436-450“Tam Tiên Tịch Diệt!”Cẩm y thanh niên bàn tay nâng lên, cuồn cuộn Tiên Lực phá thể mà ra, sau đó cấp tốc ngưng tụ thành ba ngón tay lớn hàng trăm trượng bên trên đỉnh đầu hắn.
Ba ngón tay tương ứng ba loại Tiên lực khác nhau, sức mạnh của chúng khiến không gian bên trong Thạch Điện hoàn toàn không thể gánh chịu, từng mảnh từng mảnh sụp đổ mà xuống, uy thế không cách nào để hình dung.
Ất Cấp Vũ Kỹ, dù là tại Tiên giới cũng có giá trị kinh người, thanh niên cẩm y có thể triển khai vũ kỹ như vậy, đủ thấy thân phận của hắn không hề đơn giản.
“Chết!”Cẩm y thanh niên bàn tay điểm xuống, một chỉ phá không mà ra, lực lượng như có thể khiến không gian tịch diệt.
Võ Tam Nương diện mạo ngưng trọng đến cực điểm, nàng từ một ngón tay này cảm giác nguy hiểm trí mạng, bất quá không chịu khuất phục, ba loại Dị Hỏa bùng phát, Kim Ô hộ thân, Đại Lực Địa Viêm hóa thành một tôn hỏa diễm cự nhân cao đến trăm trượng, sừng sững ngăn cản trước mặt nàng.
Nham Tượng Trọng Viêm bùng phát, Trọng Lực xung quanh ngón tay cấp tốc gia tăng, đem tốc độ của nó suy giảm đôi chút.
Tầng tầng lớp lớp thủ đoạn là thế, nhưng ngón tay khủng bố kia vẫn hiên ngang mà tiến, uy thế không thể cản phá.
ĐÙNG…Hỏa Diễm Cự Nhân đến từ Đại Lực Địa Viêm tung ra nấm đấm cự đại, kết quả thân thể khổng lồ bị nghiền nát thành hỏa diễm ngập trời.
Một chỉ tiếp tục xuyên thấu đôi cánh của Kim Ô Hư Hỏa, khiến nó không cam lòng gáy lên, triệt để tan thành hư vô.
Phách Thiên Già Thủ xuất hiện trên tay, nàng dồn sức hướng về một chỉ khổng lồ vẫn lao đến kia tung đấm.
ĐÙNG…ĐÙNG…Võ Tam Nương chỉ cảm thấy cánh tay mình có dấu hiệu bạo tạc, Phách Thiên Già Thủ rung rẩy ảm đạm vô quang, thân thể nàng bị đánh văng, giáp Cốt trên thân xuất hiện vô số khe nứt, sau đó răng rắc một tiếng toàn diện vỡ vụn.
Ất Cấp Vũ Kỹ, bá đạo như vậy…“Tiếp tục!” Cẩm y thanh niên cười nhạt, Tịch Diệt chỉ thứ hai gào thét mà ra, tốc độ có thể nói là khủng bố để hình dung, trấn áp xuống cơ thể Võ Tam Nương.
Chỉ này ngưng tụ từ Thổ Tiên Lực, sức nặng ngàn quân, không chút lưu tình…Phốc…Võ Tam Nương chưa kịp phản kháng, toàn bộ thân thể nàng bị trấn xuống như muốn bẹp dí, Ngũ Long Kéo Xe rống lên một tiếng, mang theo nàng tránh sang nơi khác, Nữ Chiến Y trên thân xuất hiện vô số vết rách lớn nhỏ như mạn nhện, lục phủ ngũ tạng của nàng chấn động, môi đỏ lần nữa phun ra hàng loạt ngụm máu lớn.
“Có thể chống được hai chỉ trong Tam Tiên Tịch Diệt mà không chết, ta thật sự phải lau mắt mà nhìn…” Cẩm y thanh niên thản nhiên cười, ánh mắt hướng về mật thất đang khép chặt sau lưng Võ Tam Nương, ý vị thâm trường nói:“Tiểu tình nhân kia của ngươi hẳn là trốn bên trong, nữ nhân của mình sắp chết rồi còn không dám xuất hiện à?”Nói xong hắn không cho nàng cơ hội phản ứng, một chỉ cuối cùng trên đỉnh đầu phá không mà đến, Tam Tiên Tịch Diệt, ba chỉ đoạt mọi sinh cơ, chỉ thứ ba rốt cuộc hàng thế.
Phốc…Võ Tam Nương kiên cường đứng dậy, xương cốt trên thân như nhũn ra, mặc kệ ngụm máu vừa bị ép phun khỏi miệng, nàng đắng chát nhìn Nữ Chiến Giáp xuất hiện vết rạn trên người mình, thứ này hắn vừa cho nàng, hiện tại đã sắp nát bấy.
Một chỉ này hạ xuống, Võ Tam Nương không biết chống được hay không, nhưng nàng quyết tâm phải chống.
Nàng cắn răng muốn kích hoạt Tử Môn, lại phát hiện ngay cả sức thi triển cũng không còn…, không thể trách nàng yếu, chỉ vì đối phương sử dụng những đồ vật chênh lệch đẳng cấp quá xa.
“Lão nương dùng thân cản một kích này, nam nhân của ta sẽ vì ta lấy lại ngàn vạn lần!”Võ Tam Nương biết rằng mình đến đây đã là cực hạn, Tiểu Nam bắt đầu luyện hóa Dị Kim chưa đến một ngày, không có khả năng thành công nhanh như vậy, chỉ hy vọng hắn có thể dựa vào thủ đoạn phong phú thành công chạy trốn, ngày sau báo thù cho nàng.
“Haha, hắn báo thù cho ngươi, tên chạy như chó nhà có tang đó sao?” Cẩm y thanh nên như nghe được lời nói buồn cười nhất thế gian, một mặt chế giễu.
Một chỉ cuối cùng vẫn lao xuống, mắt thấy sắp đem thân thể nóng bỏng của nàng nghiền nát…“Đồ Long Đệ Nhất Chưởng – Cầm Long Chưởng!”Theo một âm thanh tràn đầy uy nghiêm vang lên, không gian ẩn ẩn có tiếng rồng ngâm vang vọng, một hư ảnh khổng lồ dài hàng ngàn trượng phá nát mật thất lao vụt ra…Đó là một con rồng với màu sắc đen kịch xen lẫn từng hoa văn màu tím, diện mục tuyệt lân, bá đạo không cách nào để hình dung.
Hư ảnh Nghịch Long ngạo nghễ vươn ra móng vuốt khổng lồ của mình, thô bạo đến cực điểm bóp lấy một chỉ kinh người đến từ tên cẩm y thanh niên.
ĐÙNG ĐÙNG…Trong ánh mắt trợn trừng của hắn, một chỉ cuối cùng trong Tam Tiên Tịch Diệt bị bóp nát một cách thô bạo, ầm ầm nổ tung, ngay cả sợi tóc của Võ Tam Nương cũng không thể động.
Mà hư ảnh khủng bố của con rồng tà dị kia vẫn không hề dừng lại, há miệng rống lên một tiếng kinh thiên động địa lao vụt đến cẩm y thanh niên.
“Chuyện gì xảy ra?” Cẩm y thanh niên kinh ngạc đến ngây người, bất quá phản ứng của hắn cũng rất nhanh chóng, hai tay hắn cấp tốc kết ấn, nhanh chóng hình thành một lớn màn chắn Tiên lực ngăn cản trước cơ thể.
XOẠT…Hư ảnh Nghịch Long va đập vào màn chắn, cả hai cùng lúc nổ tung, cẩm y thanh niên chật vật bị đẩy lùi vài chục bước, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng.
Đồ Long Thập Bát Chưởng, chính là công pháp chỉ có Nghịch Long mới có thể tu luyện, chuyên dùng để khắc chế Chân Long, khiến Long tộc nghe đến tên đã sợ mất mật…Từ đệ nhất chưởng đến thập bát chưởng, đẳng cấp dao động từ thấp đến cao, mỗi một chưởng đều có công dụng riêng biệt, bất quá dùng để đối một chỉ trong Ất Cấp Vũ Kỹ của thanh niên là dư sài.
Võ Tam Nương bất ngờ trước tình cảnh vừa diễn ra, một vòng tay nam tử ấm áp đã nhanh chóng ôm nàng vào trong ngực, đôi môi mê người bị hôn một ngụm, giọng điệu ái náy của Lạc Nam thủ thỉ bên tai:“Bảo bối, là ta muộn một chút, để nàng chịu ủy khuất rồi!”“Nói ngốc cái gì? không ủy khuất chút nào…”Võ Tam Nương nhếch miệng xinh đẹp, cảm thấy tất cả những gì mình bỏ ra đều xứng đáng, vùi đầu vài lòng tiểu đồ đệ của mình.
“Sao xuất quan sớm như vậy?” Nàng nghi hoặc hỏi.
“Ta cũng không rõ ràng!” Lạc Nam nhẹ lắc đầu, hắn mãi tập trung chìm đắm trong quá trình luyện hóa Cuồng Sát Tinh Kim, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu rồi.
Người biết rõ nguyên nhân bên trong chỉ có mỗi Kim Nhi, đáng tiếc nha đầu này đương nhiên không tiết lộ.
Võ Tam Nương cùng Lạc Nam đứng trên Ngũ Long Kéo Xe ôm chặt lấy nhau, mặc kệ tên cẩm y thanh niên sắc mặt đang khó coi đến cùng cực.
Bên trong Đan Điền hắn lúc này, Thất Tôn Đại Đỉnh ầm ầm chấn động, khí thế kinh thiên động địa.
Diễm Tâm Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh, Linh Thổ Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Long Lực Đỉnh và Sát Kim Đỉnh.
“Chuyện gì vừa xảy ra? Tại sao Tiên Lực của ta lại bị nghiền nát?” Trong lòng cẩm y thanh niên đang chấn kinh đến cực hạn, hắn có thể nhìn ra tên tiểu tử vừa xuất hiện chỉ có tu vi Hợp Thể Kỳ, tại sao Tiên Lực của mình lại không chịu nổi một kích như vậy?À mà khoan, tiểu tử này trước đó không phải chỉ là Hóa Thần sao? tại sao đột ngột lên đến Hợp Thể.
Cẩm y thanh niên trong lòng vừa sợ vừa giận, không nói hai lời tung ra một cái Bát Hoang Chưởng với mục đích thăm dò.
Lạc Nam nhẹ nhàng đẩy ra Võ Tam Nương, khóe miệng nhếch lên, Hợp Linh Chưởng ầm ầm ngưng tụ.
Đế Diễm, Lôi Kiếp, Niết Bàn Linh Thủy, Phệ Thiên Mộc, Cuồng Sát Tinh Kim, Chân Thổ…Sáu loại thuộc tính hung hăng kết hợp, rốt cuộc xứng đáng với Hợp Linh Chưởng tầng 2, hung hăng bắn mạnh mà ra.
ẦM ẦM ẦM…Không gian Thạch Điện nát bấy, hai loại vũ kỹ hung hăng nghiền ép lấy nhau, sau đó tiến hành ma sát kịch liệt.
Cho đến cuối cùng, Hợp Linh Chưởng vẫn thua chị kém em một chút, bởi vì đẳng cấp của nó không sánh bằng Bát Hoang Chưởng, mà lực lượng ngưng tụ thành cũng không phải Tiên Lực.
“Haha, ngu xuẩn mất khôn!” Cẩm y thanh niên thấy cảnh này cười nhạt, gương mặt tràn đầy tự tin.
Dù ngươi có tiến bộ đến mức nào, chưa sở hữu Tiên Lực vẫn mãi là con kiến hôi mà thôi.
Bát Hoang Chưởng lao đến Lạc Nam, hắn thản nhiên cười quỷ dị.
Trong ánh mắt khó tin của cẩm y thanh niên, Lạc Nam vươn ra một cánh tay, lạnh lùng nói:“Hóa Long Chiến Quyết – Chân Long Trảo!”Trong khoảnh khắc đó, cánh tay hắn vươn ra đột ngột kết lên tầng tầng lớp Long lân xanh thẩm, ngón tay hóa thành móng vuốt kinh người, một cái Long Trảo cao cao tại thượng, hung hăng nghiền ép mà đến.
ĐÙNG…Bát Hoang Chưởng bị Long Trảo bóp đến nát vụn, Lạc Nam thừa thắng xông lên, cánh tay còn lại cũng hiên ngang vươn ra.
Hai cái Chân Long Trảo mang theo khí tức uy nghiêm vô thượng, bóp xuống đầu Cẩm y thanh niên, bên trên chúng nó là một cổ lực lượng lục bảo tinh thuần, cao cấp đến cực hạn.
Đứng trước nguy hiểm, cẩm y thanh niên tóc gáy dựng thẳng, nhanh chóng kết ấn tạo ra một màn chắn Linh Lực bảo vệ trước mặt cơ thể.
Răng rắc…Đáng tiếc, trước hai cái Long trảo cự đại pha lẫn Chân Long Lực, lớp màn chắn tiên lực như một lớp giấy mỏng bị xuyên thấu, hai cái Long trảo hung hăng trấn xuống…Phốc…Cẩm y thanh niên theo bản năng vung tay tự vệ, cơ thể bị đánh văng không biết bao xa, điên cuồng phun máu.
“Làm sao có thể…hình dạng này của ngươi…chính là Long tộc trong thuyền thuyết?”Cẩm y thanh niên rốt cuộc nhớ đến điều gì, sợ hãi đến cùng cực, Long Tộc là tồn tại chí cao vô thượng, dù là hắn cũng chỉ nghe qua mà chưa đủ tư cách chứng kiến bất kỳ Long tộc chân chính nào.
Vậy mà giờ đây tại một thế giới cấp thấp, chứng kiến một người sử dụng thủ đoạn công kích chứa đựng uy nghiêm của Long Tộc, hắn sao có thể không khiếp sợ?Phải biết, theo lời phụ thân hắn từng nói, gặp Long tộc tốt nhất nên cúi đầu đi đường vòng, bởi vì Long Lực mạnh hơn Tiên Lực quá nhiều, bọn hắn có thể dễ dàng bị Long tộc vượt cấp chiến đấu.
Cẩm y thanh niên nghĩa đến nát óc vẫn không hiểu vì sao một nhân loại bình thường lại đột nhiên sở hữu xuất mạnh của Long Tộc, quá mức hoang đường.
“Tam Tịch Diệt Chỉ!”Không cam lòng thất bại, cẩm y thanh niên dữ tợn rít gào, ba thanh ngón tay một lần nữa mạnh mẽ hình thành trên đỉnh đầu, hắn cắn chặt răng quát:“Tam Tiên Tịch Diệt – toàn bộ lên!”Dưới ý niệm của cẩm y thanh niên, ba ngón tay đồng loạt phá không mà ra, uy lực trùng trùng điệp điệp, mạnh hơn gấp ba lần so với lần lượt công kích.
“Thiên Hạ Vô Song!”Lạc Nam cười gằn kích hoạt trạng thái của Thiên Đế Biến, đạt đến Thất Đỉnh khiến sức ép mà hắn tạo ra càng kinh khủng hơn.
Nham Tượng Trọng Viêm, Kim Ô Hư Hỏa, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Đại Lực Địa Viêm, U Minh Quỷ Hỏa, Tử Tâm Phần Không Viêm…Toàn bộ Dị Hỏa nhao nhao xuất hiện trên bầu trời, bộc phát lực lượng vốn có kinh người như ngày tận thế, tác động trực tiếp đến Cẩm y thanh niên.
“Tạc Hồn Thuật, Định Hồn!” Hồn Kỹ cũng bá đạo triển khai.
Chưa dừng lại ở đó, Cuồng Sát Tinh Kim tỏa ra khí tức bạo ngược sát phạt, đem sát khí của Lạc Nam gia tăng vô số lần, uy lực công kích càng thêm cương mãnh.
“Hóa Long Chiến Quyết – Chân Long Đằng Không!”RỐNG…Tiếng Long Ngâm vang vọng, Lạc Nam cười gằn một tiếng, phía sau lưng hắn Chân Long Lực cuồn cuộn kết thành hư ảnh một con Chân Long đang giương nanh múa vuốt phá không mà lên…“Lên!”Lạc Nam ý niệm vừa động, hàng loạt Dị Hỏa và Dị Kim hỗ trợ, hư ảnh Chân Long thô bạo nghiền nát không gian lao vụt đến ba ngón tay khổng lồ của Tam Tiên Tịch Diệt.
ẦM ẦM ẦM…“Làm sao có thể?” Trong ánh mắt hãi hùng của Cẩm y thanh niên, Tam Tiên Tịch Diệt của hắn bị con Chân Long hư ảnh kia đẩy lùi, Tiên Lực trở nên run rẩy khẩn trương hơn bao giờ hết.
RỐNG…Ma sát mạnh mẽ không được bao lâu, hư ảnh Chân Long đem ba ngón tay khổng lồ vừa đánh bại Võ Tam Nương nghiền nát, hung hăng lao vụt đến.
“Tam Tiên Tịch Diệt!”Cẩm y thanh niên sắc mặt tái nhợt, hắn chưa bao giờ nghĩ đến một Chân Tiên Sơ Kỳ như mình sẽ có ngày thảm bại khó coi trước mặt một tên Hợp Thể Kỳ như vậy, buộc hắn một lần nữa phải tiêu hao lượng lớn Tiên Lực để thi triển Ất Cấp Vũ Kỹ.
ĐÙNG…Rốt cuộc, lần này hư ảnh Chân Long bị Tam Tiên Tịch Diệt thành công đồng quy vu tận, cả hai nổ thành một cổ khí lãng kinh người lan tỏa khắp không gian.
Tốc biến…Lạc Nam vội vàng thi triển tốc biến, đem thân thể suy nhược của Võ Tam Nương che chắn phía sau, tránh để nàng bị tác động bởi trận chiến.
“Mang nàng tạm thời rời khỏi!” Lạc Nam ánh mắt lạnh lùng nhìn Ngũ Long Kéo Xe nghiêm nghị nói.
Trong khoảnh khắc đó, năm con Cốt Long toàn thân rung rẩy quỳ rạp xuống đất cúi đầu ba lần, sau đó ngoan ngoãn vâng lời, tứ chi vũ động, cấp tốc chở lấy Võ Tam Nương rời xa chiến trường nhanh chóng.
Cốt Long chính là xương cốt của năm con Địa Long, mà Địa Long chỉ là một chi nhánh nhỏ bên trong Long Tộc, đứng trước người sở hữu khí tức Long Lực thuần túy như Lạc Nam, chúng nó chỉ có thể thuần phục.
Đẳng cấp bên trong yêu thú vốn hết sức sâm nghiêm, dù bây giờ Lạc Nam có ra lệnh bọn chúng đi chết cũng không dám phản đối chút nào.
“Ngươi…ngươi rốt cuộc có quan hệ thế nào với Long tộc trong truyền thuyết? rốt cuộc ngươi là ai?”Cẩm y thanh niên tràn đầy kiêng kỵ nhìn Lạc Nam, cảm giác bất an không ngờ trào dâng, hắn có cảm giác lần này mình đã chạm nhằm tấm sắt.
Người thanh niên này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, hiện tại chỉ trong thời gian ngắn lại có dính dáng đến Long Tộc, quá mức khủng bố rồi…“Long tộc trong truyền thuyết?” Lạc Nam không thèm trả lời, chỉ là ánh mắt lấp lóe như có điều tự hỏi, dựa vào thái độ và biểu hiện của Cẩm y thanh niên đang biểu hiện, xem ra địa vị của Long tộc thật sự kinh thiên động địa a.
Mình tốt nhất là nên nghe lời Kim Nhi, không tiếp tục luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long khi chưa gặp phải thời cơ thích hợp, tránh bị Long tộc cảm ứng, đến lúc đó chết không chỗ chôn.
Tu vi ngày càng lên cao, khả năng Tụ Đỉnh của hắn khó càng thêm khó.
Lần này tụ thành công đỉnh thứ bảy là Sát Kim Đỉnh, nhưng một thân tu vi cũng chỉ sánh ngang Hợp Thể Trung Kỳ, có thể thấy luồng năng lượng mà Tụ Đỉnh yêu cầu ngày càng khổng lồ.
Chỉ sợ một ngày nào đó, ngay cả Thiên Địa Dị Vật cũng không đủ để hắn Tụ Đỉnh.
Nhìn thấy Lạc Nam đang trầm tư, cẩm y thanh niên bất chợt không nói hai lời, cấp tốc xoay người, Hỏa Vân xuất hiện dưới chân hắn, điên cuồng lao vụt mà đi…Đối diện một Lạc Nam chỉ có tu vi tương ứng Hợp Thể, Chân Tiên sơ kỳ Cẩm y thanh niên vậy mà quyết định bỏ trốn…“Muốn chạy?”Lạc Nam cười gằn, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm xuất hiện trên lưng, Tốc Biến triển khai, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ điên cuồng truy kích.
“Haha, mặc dù ngươi ỷ vào Long Lực khiến ta không đánh lại ngươi, nhưng muốn truy sát ta? quả thật mơ giữa ban ngày!”Cẩm y thanh niên kiêu ngạo quát, đám mây lửa đỏ dưới chân nhanh chóng biến lớn, như sao băng xẹt ngang bầu trời, tốc độ kinh khủng đến cùng cực.
Hắn nhìn ra Thân Pháp của Lạc Nam mặc dù không tệ đạt đến Linh Cấp Cực Phẩm, nhưng đẳng cấp không thể cao bằng thân pháp Ngự Hỏa Vân dưới chân hắn, bởi vì đây chính là hàng Cực Cấp Thượng Phẩm, dù có Bát Hoang Hoành Thiên Viêm hỗ trợ cũng không thể rút ngắn sự chênh lệch đó được.
Huống hồ tu vi của hắn vẫn luôn cao hơn Lạc Nam.
Cẩm y thanh niên nhận ra điều này đương nhiên Lạc Nam cũng hiểu rõ, hắn kết hợp giữa Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ cùng Hỏa Pháp Thiên Lý cũng chỉ có thể đuổi theo bóng lưng cẩm y thanh niên, khoảng cách giữa hai người ngày càng kéo xa.
Tốc Biến đã từng là một ác chủ bài rất lợi hại của Lạc Nam, khiến hắn chiếm không ít thiên cơ trong từng trận chiến, nhưng khi tiếp xúc với càng nhiều kẻ thù hùng mạnh hơn, vai trò của Tốc Biến ngày càng suy yếu.
Lạc Nam mặc dù không muốn nhưng buộc phải thừa nhận điểm này, những Công pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp…dưới Chân Cấp đã dần dần không theo kịp bước tiến của hắn.
Cần phải chọn lọc đổi mới, nếu không muốn bản thân tiếp tục dậm chân tại chỗ.
“Câu Hồn!”Hồn Lực cấp tốc ngưng tụ trên đôi tay, Lạc Nam quăng dây, lưỡi cao như xuyên thấu không gian, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận bóng lưng cẩm y thanh niên, hung hăng móc vào Linh Hồn hắn.
“Cái quỷ gì?” Cẩm y thanh niên giật này mình, cảm giác Linh Hồn của mình đang bị lôi kéo khiến thân thể chậm lại.
Không hổ là Chân Tiên cường giả, phản ứng cũng rất nhanh, cưỡng ép giữ lại Linh Hồn mình, ba loại Tiên Lực phá không mà ra, hung hăng đem dây câu chặt đứt.
Bất quá nhân khoảng thời gian đó, Lạc Nam đã rút ngắn khoảng cách, đứng trên đỉnh đầu Cẩm y thanh niên, bàn tay tiếp tục hóa thành vuốt rồng, một hơi vồ xuống…“Khốn kiếp, tên này chẳng lẽ là con riêng của một vị Long tộc nào đó?” Cẩm y thanh niên sắc mặt hết sức khó coi, không cam lòng tung ra một cái Bát Hoang Chưởng.
Kết quả vẫn không khác, đứng trước Chân Long Lực…Bát Hoang Chhưởng không chống được bao lâu, dễ dàng bị xuyên thấu, Chân Long Trảo tiếp tục nện xuống đầu Cẩm y thanh niên khiến hắn hoảng hốt, Ngự Hảo Vân một lần nữa biến lớn, gia tăng tốc độ gấp đôi, thành công thoát khỏi một Trảo trí mạng.
Đây đã là tốc độ ở mức cao nhất của Ngự Hỏa Vân rồi, bất quá không thể không nói Cực Cấp Thân Pháp quả thật không tệ, lần lượt nhờ nó mà chủ nhân thoát nạn.
“Nếu có thể chạy ra khỏi Thạch Điện, liên thủ với Ất Lão làm thịt kẻ này!” Cẩm y thanh niên oán độc thầm nghĩ.
NGAO RỐNG…Đáng tiếc, tất cả chỉ là suy nghĩ từ một phía của hắn, khi ánh mắt Lạc Nam bất tri bất giác lấp lóe sát cơ, một tiếng Long ngâm chấn động thạch điện, nơi xa xăm ngũ con Long cốt hoảng sợ một lần nữa quỳ rạp xuống, toàn thân run lẩy bẩy.
Lạc Nam hai tay hóa thành vô số tàn ảnh phức tạp, hư ảnh một con rồng đen uy nghiêm với những đường vân màu tím trên cơ thể uốn lượn xung quanh người hắn.
.
.
RỐNG RỐNG RỐNG….
Liên tục là những tiếng Long ngâm phát ra từ thể nội, sát khí cuồng bạo đến từ Cuồng Sát Tinh Kim gia trì vào trong đó, những nơi thân rồng lượn qua, không gian tầng tầng sụp đổNghịch Long Lực điên cuồng hội tụ vào đôi bàn tay, Lạc Nam sắc mặt lãnh khốc gầm thét, một chưởng bắn mạnh mà ra:“Đồ Long Đệ Nhị Chưởng – Bạo Long Chưởng!”ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Hư ảnh Nghịch Long trở nên cuồng bạo, theo sát ý niệm của hắn giương nanh múa vuốt, phá toái không gian, muốn đem kẻ thù diệt sát thành mảnh nhỏ.
“Không thể kháng…một chưởng này tuyệt đối không thể kháng!”Nhìn hư ảnh khổng lồ dài không thấy điểm cuối của Bạo Long Chưởng, cẩm y thanh niên sắc mặt trắng nhợt, cảm giác nguy hiểm cực độ xuất hiện trong người hắn.
Cẩm y thanh niên biết rằng, dù mình có thi triển Tam Tiên Tịch Diệt cũng lực bất lòng tâm, trong mất rất nhanh xuất hiện một tia giảo hoạt.
“Nếu muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi đừng trách ta!”Hắn làm ra bộ mặt điên cuồng, hai cái Bát Hoang Chưởng xuất hiện, làm ra hành vi chống đối tung chưởng.
RỐNG…Hai cái Bát Hoang Chưởng chẳng khác nào một lớn màn trinh mỏng trước sự xâm lấn của Ngịch Long, thân thể khổng bố của nó hầu như không chút trở ngại, vồ đến cẩm y thanh niên.
“Mạng ta xong rồi!”Cẩm y thanh niên sắc mặt hoảng sợ, Lạc Nam ánh mắt híp lại, miệng hô lên: “Bạo!”Bạo Long Chưởng, khi tiếp xúc với mục tiêu, thân rồng sẽ tự động phát nổ chôn vùi kẻ địch bên trong, ngay cả Linh Hồn cũng không tránh thoát số phận bị xé nát.
ẦM…Một vùng không gian Thạch Điện sụp đổ, khói bụi mịt mù, thân ảnh Lạc Nam hạ xuống, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn triển khai đến cực hạn, quét toàn trường một vòng, muốn tìm xác cẩm y thanh niên.
Rất nhanh hắn phát hiện một kiện cẩm bào rách nát te tua cùng vài sợi tóc dài nằm im trên mặt đất, xung quanh loáng thoáng có thịt vụn từng mảnh.
“Chết sao?” Lạc Nam lẩm bẩm, hắn không cảm giác được một chút mùi vị máu huyết nào ở hiện trường.
Phải biết sau khi luyện hóa Huyết Mạch Ngịch Long, giác quan của Lạc Nam đã đạt đến trạng thái kinh khủng, khứu giác cũng không ngoại lệ.
“Haha, ngày tàn của ngươi đã đến!” Bất chợt, ở gần Đại Môn Thạch Điện, Cẩm y thanh niên hài hước cười gằn, muốn tiến vào trong Trận Pháp truyền tống ra ngoài.
Từ đầu đến cuối hắn đều là đánh lừa Lạc Nam, kẻ bị Bạo Long Chưởng tiêu diệt là một thủ đoạn bảo mệnh của hắn, con rối đạt đến Cực Cấp Hạ Phẩm, chỉ dùng được một lần, có thể khiến chủ nhân con rối rời xa vị trí vốn có hàng ngàn dặm, bản thân ở lại chết thay.
Không thể không nói cẩm y thanh niên thủ đoạn cũng rất nhiều, từ Thân Pháp, Vũ Kỹ cho đến thủ đoạn bảo mệnh đều rất vẹn toàn, không hổ danh đến từ Tiên giới.
Nhưng chỉ với bấy nhiêu đó, muốn thoát khỏi Lạc Nam truy sát, là chuyện hết sức buồn cười…“Đồ Long Đệ Tam Chưởng – Không Long Chưởng!” Một tay của hắn bất chợt chưởng vào không gian vô hình vô ảnh.
Nghịch Long Lực phá thể mà ra, lại nhanh chóng kết thành hư ảnh Nghịch Long uốn lượn chân trời, sau đó dễ dàng lao vào trong không gian biến mất dạng.
Cùng lúc đó, tại vị trí Trận pháp rời khỏi Thạch Điện, hư ảnh Ngịch Long xuyên toa không gian, bất ngờ xuất hiện trong ánh mắt trợn tròn của đối thủ, hung hăng lao đến, thân thể khổng lồ va đập thẳng vào cơ thể đang đạp trên Hỏa Vân kia.
Thử tưởng tượng một hư ảnh Nghịch Long giương nanh múa vuốt xuyên thấu cơ thể ngươi sau đó biến mất trên bầu trời sẽ là cảnh tượng gì.
PHỐC…Cẩm y thanh niên lần đầu phun ra một ngụm máu lớn, thân thể như con diều bay ngược vào trong, cách trận pháp rời khỏi Thạch Điện ngày càng xa.
Không Long Chưởng, một chưởng này có thể đánh ra hư ảnh Nghịch Long xuyên thấu hư không, xuất hiện ở bất kỳ nơi nào mà người thi triển mong muốn trong phạm vi lực lượng có thể cung cấp.
Đồ Long Thập Bát Chưởng, từng chưởng từng chưởng bên trong nó đều dùng để khối kháng và khắc chế Long tộc chính tông, chưởng yếu nhất cũng đạt đến Ất Cấp Cực Phẩm, bất quá lúc này đánh với cẩm y thanh niên có chút giống dùng dao mổ trâu giết gà.
Một chưởng đã đủ làm hắn trọng thương, huống hồ trước đó Tiên Lực trong người cẩm y thanh niên cũng sắp cạn kiệt vì không thể kịp thời bổ sung.
Nơi này là Man Hoang Tinh, ngay cả Linh Khí tìm kiếm còn khó khăn, huống hồ gì Tiên Khí để thanh niên hấp thụ khôi phục?Hắn có nằm mơ cũng không ngờ rằng, mình chỉ bình thản đi hành tinh cấp thấp một chuyến lại buộc phải sử dụng Vũ Kỹ cấp cao nhiều lần như vậy.
“Với những gì ngươi gây cho nàng, gấp ngàn lần hoàn trả đi!” Lạc Nam lạnh lùng nhìn xuống cẩm y thanh niên đang hấp hối, sát khí lấp lóe trong mắt, cười gằn nói ra.
“Muốn giết ta? ngươi đi Tiên giới mà tìm, haha!” Cẩm y thanh niên bất chợt phì cười ha hả, mặc dù nằm bẹp trên mặt đất, nhưng trong mắt hắn không chút nào hoảng sợ, trái lại đầy khiêu khích xem Lạc Nam.
“Ai cho ngươi lá gan?”Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm nổi nóng, Đế Diễm cùng Kiếp Lôi bao trùm cơ thể cẩm y thanh niên, bắt đầu dữ dội thêu đốt lên.
Nếu bình thường Hỏa Lôi có thể không quá mạnh trong mắt cẩm y thanh niên, nhưng hiện tại hắn lại đang trọng thương, cơ thể nhất thời bị tra tấn, gương mặt vặn vẹo lại vì đau đớn, da thịt bong trốc hết sức dữ tợn.
Bất quá tên này không để người mang danh Chân Tiên mất mật, từ đầu đến cuối ngay cả rên cũng không rên một tiếng, chỉ dùng ánh mắt xem người chết nhìn Lạc Nam, lạnh lùng nói:“Tiểu tử chớ càn rỡ ngu xuẩn, lần này ngươi chỉ giết một kiện phân thân của ta mà thôi, bản thể của ta vẫn còn ở Tiên giới, có giỏi lên đó mà tìm, hahaha, mà yên tâm, ngươi chưa tìm đến ta có lẽ đã chết giữa đường rồi!”ĐÙNG…Nói xong, mặc kệ sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi, Cẩm y thanh niên thân thể toàn diện bạo tạc, tiến hành tự vẫn.
Hắn biết rõ rơi vào tay kẻ thù như Lạc Nam, chỉ sợ sống không được chết không xong, quyết định chọn tự bạo cơ thể, còn để lại lời uy hiếp trần trụi.
Ngay lúc này, một khỏa nốt ruồi bí ẩn bất chợt từ vụ nổ bay ra, gắn vào sau lưng Lạc Nam, nhất thời khiến hắn có cảm giác rùng mình.
“Keng, ký chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi – Hạ Tiên Lực, nhận được một lần triệu hoán Vũ Khí, một lần triệu hoán Thể Chất!”Lạc Nam không có thời gian bận tâm âm thanh thông báo của Hệ Thống, trại lại tập trung hỏi thăm Kim Nhi:“Hắn thật sự chỉ là một phân thân?”“Không sai, Chân Tiên Sơ Kỳ chỉ là một phân thân của hắn, nếu là bản thể thật sự có mặt ở đây, nói không chắc công tử đã sớm chết lâu rồi!” Kim Nhi không ngần ngại đả kích Lạc Nam.
“Khốn kiếp, ta ở đây giết hắn sẽ không bị bản thể của hắn biết chứ? khi đó hắn kéo cường giả Tiên giới xuống, làm sao có thể kháng cự?” Lạc Nam nhíu chặt đôi mày, trong lòng sinh ra lo lắng.
“Công tử yên tâm, Vũ Trụ bao la vô tận, bản thể của hắn không đủ tư cách nhận thức những gì vừa xảy ra, cùng lắm chỉ biết được phân thân của mình chết đi mà thôi!” Kim Nhi không chút phiền lòng nói.
“Vậy thì còn tạm được, cái nốt ruồi quái quỷ mới xuất hiện này là gì?” Lạc Nam chưa kịp nhẹ nhõm, lại nhớ đến chuyện khác hỏi.
“Đó là thủ đoạn trước khi chết của tên phân thân, ngày sau nếu công tử ở gần bản thể của hắn, tên kia sẽ dựa vào nốt ruồi biết được công tử là hung thủ giết chết phân thân của hắn, tìm công tử báo thù!” Kim Nhi cung cấp kiến thức nói.
Lạc Nam hít sâu một hơi, không nhịn được cảm thán nói: “Không hổ danh là thiên tài Tiên giới, tùy tiện đến một kẻ đã khó nhằn như vậy!”Để phân thân xuống tinh cầu cấp thấp tìm kiếm cơ duyên, khi chết đi còn để lại dấu vết truy tung trên người đối thủ, thiên tài Tiên giới có thủ đoạn mà cường giả ở tinh cầu cấp thấp cũng khó thể so sánh.
Đan Mộng Cơ nằm trong nhẫn trữ vật cũng thổn thức không thôi, chỉ một tên phân thân đã khiến mấy người chật vật hồi lâu như vậy, điều này càng thêm khiến nàng quyết tâm nhanh chóng đúc lại thân thể, gia tăng thực lực để hỗ trợ hắn một phần.
Chưa xét về chiến lực, nàng còn có thể vì Hậu Cung luyện chế đan dược.
Chẳng trách Lạc Nam tìm nửa ngày vẫn không phát hiện nhẫn trữ vật của cẩm y thanh niên, thì ra hắn chỉ là một phân thân, không cần thiết mang theo Nhẫn trữ vật làm gì.
“Có cách nào giải trừ nốt ruồi không?” Lạc Nam âm thầm hỏi, hắn không muốn mình lâm vào thế chủ động như vậy.
Ngày sau nếu có phi thăng Tiên giới, xui xẻo ở gần địa bàn của bản thể Cẩm y thanh niên thì tránh không được phiền phức, thậm chí đối phương có thể như độc xà ẩn nấp trong bóng tối, tùy thời có thể lao ra cắn hắn một phát trí mạng.
“Hiện tại không cách nào để giải trừ nốt ruồi này, trừ khi Tu vi của công tử vượt qua bản thể thật sự của cẩm y thanh niên!” Kim Nhi cho ra đáp án nói.
Lạc Nam im lặng không hỏi tiếp, bản thể của Cẩm y thanh niên chính là ở Tiên giới, ngày tu vi của mình muốn vượt qua hắn còn xa lắm.
Đem chuyện nốt ruồi tạm gác sang một bên, Lạc Nam suy nghĩ một chút, mở miệng hạ lệnh:“Tiến hành triệu hoán Vũ Khí đi!”Trọng Kiếm hiện tại đã an nghĩ một cách vinh quanh, thanh trường kích Nanh Bạc của Ái Tâm tặng hắn vẫn chưa có dịp dùng đến, muốn nhân cơ hội lần này tìm một thanh nào đó tiện tay sử dụng.
“Keng, bắt đầu tiến hành triệu hoán Vũ Khí, thời gian đếm ngược: 5 4 3 2 1”“Keng, chúc mừng ký chủ thành công triệu hoán Hoàng Cấp Vũ Khí – Lạc Hồng Kiếm!”Âm thanh vang nhanh như một cái máy điện, Lạc Nam nhất thời một mặt mộng bức.
Cái quỷ gì?Ta không có nghe lầm?Đẳng cấp pháp bảo từ thấp lên cao phân biệt là: Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, Linh, Chân, Cực…Hiện tại triệu hoán ra vũ khí Hoàng Cấp? thời gian triệu hoán đếm ngược là 5 giây?Hệ Thống không phải từ lâu đã khinh bỉ đồ Hoàng Cấp sao? tại sao danh tự này đột ngột xuất hiện?“Kim Nhi? Hệ Thống hỏng rồi đúng không? nếu hỏng rồi thì ta không cần nâng cấp!” Lạc Nam nhịn xuống cảm giác chửi thề, nghiến răng nghiến lợi.
Lạc Hồng Kiếm, cái tên nghe oai phong, oách biết bao nhiêu, khiến hắn thân thiết biết bao nhiêu, giờ đây lại là hàng Hoàng Cấp?“Công tử đừng vội xem thường, lấy ra xem hàng rồi nói!” Kim Nhi thản nhiên nói, âm thanh xuất hiện một tia vui mừng.
Lạc Nam âm thầm cảm thấy kỳ quái, nghe giọng điệu của nha đầu này hình như xen lẫn kích động, chẳng lẽ có gì đó mà hắn không hiểu?Không nói hai lời, ý niệm vừa động, Lạc Nam lấy ra một thanh vũ khí.
KENG…Âm thanh Kiếm ngâm vang vọng không gian, nặng nề chống xuống mặt đất…Đây là một thanh Cự Kiếm hết sức nặng nề, toàn thân đỏ sẩm như màu máu, bên trên thân kiếm lưu chuyển vô số đường vân quỷ dị như gân mạch, dài chừng chín thước, chuôi kiếm cực kỳ vừa tay cũng thuần sắc đỏ…Kích thước của nó so với Trọng Kiếm của Lạc Nam còn to hơn gấp rưỡi, một điều khác biệt chính là Trọng Kiếm thô cuồng nặng nề, mà thanh Cự Kiếm này lại có lưỡi kiếm sắt bén như lưỡi liềm, nhìn qua đã khiến người khác sởn gai óc.
Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng đi vòng quanh thân Kiếm, hắn chưa từng thấy một thanh vũ khí nào có tạo hình uy phong lẫm lẫm như vậy…Chỉ đáng tiếc khí tức trên thân Kiếm lúc này vẫn chỉ là Hoàng Cấp, nếu đem ra chiến đấu chỉ sợ không chống được một kích sẽ lập tức nát vụn.
“Lạc Hồng Kiếm, chỉ vì cái tên của ngươi cũng đủ để ta nhận chủ!” Lạc Nam lẩm bẩm một hơi, trích ra một giọt máu lên thân Kiếm.
ONG ONG ONG…Trong khoảng khắc đó, dị biến phát sinh…Lạc Nam và Đan Mộng Cơ cùng nhau trợn mắt há hốc mồm…Chỉ thấy Lạc Hồng Kiếm bất chợt lơ lửng trên không trung, sau đó vô số ánh sáng đỏ rực từ cơ thể nó tỏa ra, lóe mắt đến cực điểm.
Rất nhanh khi ánh sáng tản mất, Lạc Hồng Kiếm đã hoàn toàn mất đi tung tích, thay vào đó là một tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác khoảng chừng năm sáu tuổi, một thân y phục đỏ thẳm, mái tóc đỏ thẳm, đôi môi nhỏ đỏ thẳm, chỉ có làn da là trắng như tuyết bạch, dễ thương không cách nào để hình dung…Tiểu cô nương bất chợt vươn lên cánh tay nhỏ dụi dụi con mắt tinh xảo đang khép hờ, hướng về Lạc Nam cười rạng rỡ để lộ hàm răng búp măng trắng phốc, tràn đầy nũng nịu nói:“Ba ba, Hồng nhi đói!” “Cái quỷ gì?”Lạc Nam cùng Đan Mộng Cơ kinh ngạc đến ngây người, trong lòng như có hàng vạn con quạ bay vụt qua, nhất là Lạc Nam sắc mặt càng là một bức.
Một thanh Kiếm hóa thành hình dạng bé gái xinh xắn đáng yêu, mở miệng gọi hắn “ba ba”, than đói đòi ăn?Cảnh tượng có nữ nhi làm nũng Lạc Nam từng cùng mấy bà vợ tưởng tượng qua không ít lần, nhưng chưa từng nghĩ đến sẽ có một ngày diễn ra tình huống kỳ khôi như vậy.
Mà tiểu cô nương Hồng nhi nhìn thấy Lạc Nam ngơ ngác xem mình, không thèm bận tâm nàng đang đói bụng, nhất thời hai má hồng hào phình to, một đôi mắt ngập nước giàn dụa, sau đó oa một tiếng khóc rống lên.
“Hic hic hic, ba ba không để ý đến ta, ba ba không cần Hồng Nhi, huhuhu!”Không thể không nói tiểu cô nương 5 6 tuổi xinh xắn như thiên thần, da thịt nút nít hết sức dễ mến, lúc này khóc lên lực sát thương lớn vô cùng, khiến người ta thấy mà yêu.
Lạc Nam trong lòng mềm nhũn, vội vàng đem nàng bế bồng, tiểu Hồng Nhi lập tức vùi cái đầu vào lòng hắn dụi dụi, cái bụng nhỏ đói kêu lên ọt ọt, làm nũng càng khóc to hơn:“Hồng Nhi đói, baba!”“Ngoan, chờ một chút ta cho ngươi ăn no!” Lạc Nam đang gấp tình huống thương thế của Võ Tam Nương, muốn trước hết đi tìm nàng sau đó cho cô gái nhỏ này ăn.
“Oa oa, ba ba ghét bỏ Hồng Nhi, ba ba xưng “ta” với Hồng Nhi!” Tiểu cô nương khóc càng tợn hơn, cái miệng mếu máu đem môi nhỏ trề ra, biểu tình tràn ngập ủy khuất.
Lạc Nam trong lòng tê rần, lắp ba lắp bắp mở miệng: “Được rồi…là ba…baba sai, Hồng Nhi ngoan không khóc!”PhốcNhìn bộ dạng lúng ta lúng túng hiếm gặp của Lạc Nam, Đan Mộng Cơ không nhịn được bật cười, yêu thích nhìn về phía Hồng Nhi, xem ra sắp tới Hậu Cung có thêm một tiểu bảo bối khả ái rồi.
“Bất quá đây sẽ là chủng tộc gì đây?” Đan Mộng Cơ thì thào tự nhủ.
Nàng nhận ra Hồng Nhi không phải Kiếm linh của Lạc Hồng Kiếm, bởi vì Kiếm Linh chỉ có linh hồn mà không có thực thể để chạm vào, còn tiểu Hồng Nhi lại bằng xương bằng thịt một cách rõ ràng, chẳng khác nào một tiểu cô nương nhân loại chân chính.
Hơn nữa Kiếm Linh buộc phải trú ẩn bên trong thân Kiếm, nào có dạng chuyển đổi giữa vũ khí và nhân loạiNhưng giống loài có thể chuyển đổi thân hình thành Vũ Khí chiến đấu, quả thật là nghe cũng chưa từng nghe qua, thậm chí nếu chưa thấy Hồng Nhi trước đó, Đan Mộng Cơ sẽ không nghĩ ra trên đời có tồn tại như vậy.
RỐNG…Bất chợt, Ngũ Long Kéo Xe lao vụt mà đến, mang theo Võ Tam Nương đang khoanh chân ngồi xếp bằng, dung nhan tái nhợt có chút suy yếu.
Chỉ bất quá khi nhìn thấy trong lòng Lạc Nam đang ôm lấy một tiểu cô nương khóc mếu máo miệng kêu ba ba đòi ăn, sắc mặt Võ Tam Nương nhất thời trở nên quái dị.
Lạc Nam cười khổ nhún vai nhìn nhìn nàng, có Hồng Nhi bên cạnh, muốn song tu trị thương cho sư phụ thê tử là ước mơ hão huyền rồi.
“Hồng Nhi ngoan, mau chào ma ma!” Lạc Nam vỗ vỗ vai nhỏ của Hồng Nhi, chỉ Võ Tam Nương cười nói.
Tiểu Hồng Nhi mặc dù đang thút thít nhưng cũng rất ngoan ngoãn nghe lời, đáng thương hề hề nhìn Võ Tam Nương nãi thanh nãi khí gọi : ‘Ma ma, Hồng nhi đói !’‘Tiểu nam nhân của ngươi có nữ nhi rồi ?’ Man Hoang Thánh Nữ dò hỏi Võ Tam Nương.
Võ Tam Nương không biết làm sao trả lời nàng, thần sắc tràn đầy cổ quái, ánh mắt nghi ngờ dò xét Lạc Nam từ trên xuống dưới, hiển nhiên đang nghi ngờ tên này ra ngoài mang theo con riêng, dù sao pháp bảo có thể chứa vật sống cũng không phải hiếm lạ.
Lạc Nam nhún vai lắc đầu, cũng không già mồm giải thích, đem Hồng Nhi đặt ngồi vào lòng Võ Tam Nương, từ nhẫn trữ vật lục lọi, lấy ra xác một con Lục giai yêu thú, dùng Dị Hỏa, điều chỉnh hỏa lực nướng lên.
.
.
Xác của con yêu thú này Lạc Nam lấy từ đám Ngự Thú Chiến Tông trong trận chiến lần trước, thịt của Lục giai yêu thú chính là hàng hiếm, dư vị thơm ngon không nói, đối với việc cung cấp linh khí cũng rất dồi giàu, nhất là công dụng trị thương cũng không tệ.
Chỉ thoáng chốc, mùi thơm đã lan tỏa bốn phía, khiến Võ Tam Nương đang trọng thương lập tức bị mê hoặc, nuốt một ngụm nước miếng.
Lạc Nam chọn ngay vị trí đùi non, nơi có phần thịt thơm mềm nhất trên thân yêu thú, tỷ mỉ cắt xuống hai khối lớn nhỏ, khối lớn đưa cho Võ Tam Nương, khối nhỏ cho Hồng Nhi.
Võ Tam Nương không nói hai lời cắn từng ngụm lớn thịt, đem đôi môi đầy đặn bôi lên một lớp mở bóng, ngon lành cành đào.
Hồng Nhi nhìn Võ Tam Nương ăn thịt, lại nhìn khối thịt trong tay mình, một mặt mờ mịt hỏi : ‘Thứ này thật sự có thể ăn sao? ba ba và ma ma không gạt ta ?’Lạc Nam làm mẫu cũng cắn một ngụm lớn thịt, vừa thoải mái ăn vừa cười : ‘Ăn rất ngon, vừa thơm vừa giòn, con gái ngoan ăn đi !’Tiểu Hồng Nhi mân mê cánh môi, há ra miệng nhỏ, hàm răng khẽ cắn một ngụm thịt.
Ọe ọe ọe.
.
.
Nhất thời tiểu nha đầu sắc mặt đại biến, sau đó miệng nhỏ không ngừng phun ra, một mặt nhăn nhó không ngừng nôn ọe, như muốn đem tất cả mọi thứ phun ra ngoài, ngay cả dư vị cũng không sót lại.
‘Quá khó ăn rồi, ba ba cùng ma ma đại lừa gạt, ba ba cùng ma ma xấu !’Lạc Nam cùng Võ Tam Nương khó hiểu nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự nghi hoặc.
Thông thường mà nói, khi đói bụng con người sẽ rất dễ ăn, chỉ cần không phải đồ gì tệ hại đều có thể ăn được, thịt Lục giai yêu thú chính là đồ hảo hạng, cho dù Luyện Hư Kỳ chưa chắc đã có tiền ăn được, Hồng Nhi lại biểu hiện lạ kỳ như vậy ?‘Hồng Nhi con muốn ăn gì ?’ Lạc Nam véo véo gò má phúng phính của nàng, ôn hòa hỏi.
‘Con gái muốn ăn ngon !’ Tiểu Hồng Nhi mân mê khóe miệng đáp.
‘Ăn ngon ? là ăn cái gì ?’ Võ Tam Nương lại ăn thêm một khối thịt thơm, xoa xoa đầu nhỏ của Hồng Nhi hỏi.
‘Thì chính là đồ ngon !’ Tiểu Hồng Nhi vốn từ ngữ rất ít, chỉ có thể nói vài lời như vậy.
‘Lấy Đan dược hay Linh dược gì đó cho Hồng Nhi ăn thử !’ Đan Mộng Cơ đưa ra đề nghị, không hổ là Luyện Đan Sư.
Lạc Nam nghe vậy lấy ra một bình Dưỡng Nhan Đan, Liệu Thương Đan các loại đồ vật, mở ra đưa đến trước mặt Hồng Nhi, hương thơm đan dược nhất thời lan ra bốn phía, dễ ngửi cực kỳ.
‘Quá khó ngửi rồi, ba ba mau lấy ra, ăn hiếp Hồng Nhi hu hu !’ Tiểu cô nương lần nữa khóc rống, vùi đầu vào lòng Võ Tam Nương, né tránh mấy bình đan dược.
Đan Mộng Cơ thấy vậy cạn lời, tiểu cô nàng này xem ra không chơi thân với Luyện Đan Sư các nàng a.
‘Tiểu cô nương này không thể lấy quy chuẩn của nhân loại bình thường ra đánh giá a’ Man Hoang Thánh Nữ âm thầm hạ kết luận.
‘Rốt cuộc Hồng Nhi thích ăn cái gì ? Kim Nhi ?’ Lạc Nam đành phải hướng trong lòng cầu cứu.
‘Oa oa oa thật thơm!’ Kim Nhi chưa kịp mở miệng trả lời, đã thấy tiểu Hồng Nhi bất chợt hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm đôi găng tay Phách Thiên Già Thủ của Võ Tam Nương đang nằm trên xe, nhảy vọt ra khỏi lòng nàng, lao vụt đến ôm chầm lấy đôi găng tay cứng cáp, hé môi nhỏ liền gặm.
KENG…Trong ánh mắt cổ quái của mấy người, âm thanh Kim Loại nặng nề vang lên, Phách Thiên Già Thủ vững vàng nằm ở đó, chỉ có Hồng Nhi là đau đớn lăn qua lộn lại, ôm lấy miệng nhỏ khóc huhu: “A, quá cứng rồi, cảm giác rất thèm ăn nó nhưng không nhai nổi, huhu”Tiểu cô nương ôm chặt Phách Thiên Già Thủ không chịu nhả, miệng nhỏ cắn kịch liệt, đáng tiếc vô vọng.
Lạc Nam thấy tình cảnh này, trong đầu toát lên một ý nghĩa kỳ quái, không nói hai lời lục lọi Nhẫn Trữ Vật, đáng tiếc pháp bảo của hắn toàn hàng hữu dụng, những đồ vụn vặt đã sớm thanh lý xong xui, chẳng tìm ra được thứ gì khác.
Võ Tam Nương nhìn biểu hiện của Lạc Nam cũng có điều hiểu ra, từ Nhẫn Trữ Vật vội vàng lấy một kiện Huyền Cấp Vũ Khí đặt vào tay Hồng Nhi.
Thấy tình cảnh này, Hồng Nhi vui mừng như vớ được vàng, mắt nhỏ óng ánh như tinh linh, ôm lấy thanh Huyền Cấp Vũ Khí há miệng liền cắn.
Răng rắc…Trong ánh mắt trợn trừng của mấy người, chỉ thấy thanh Huyền Cấp Vũ Khí cứng cáp mẻ mất một gốc, bên trên hiện lên hình dáng dấu răng nhỏ nhắn.
“Ngon, rốt cuộc có đồ ăn ngon! Ma ma thật tốt” Hồng Nhi hưng phấn cùng cực, nín khóc mỉm cười, từng ngụm từng ngụm lớn cắn lấy thanh Vũ Khí đáng thương, còn hướng về Võ Tam Nương nịnh nọt nói chuyện.
Đáng tiếc Võ Tam Nương kim luôn Man Hoang Thánh Nữ hiện tại đang triệt để há to miệng, dùng một ánh mắt như xem quái vật nhìn tiểu Hồng Nhi, trong lòng dâng lên song to gió lớn.
Mặc dù các nàng là Thể Tu cường đại, lực lượng thân thể đã mạnh hơn Huyền Cấp Vũ Khí không biết bao nhiêu lần, nhưng muốn nàng có thể ung dung nhai nuốt như vậy là hoàn toàn không có khả năng.
Vậy mà tiểu cô nương trước mặt lại làm được điều đó?“Thật no, thật buồn ngủ…ba ba, ma ma, Hồng Nhi muốn ngủ!”Rất nhanh, Hồng Nhi đem thanh Huyền Cấp Vũ Khí nuốt sạch, vuốt ve cái bụng nhỏ đã tròn vo của mình, hai mắt bất chợt lim dim, nhảy vào trong lòng Lạc Nam nằm ngủ say sưa.
Ánh sáng từ thân thể nhỏ nhắn của nàng xuất hiện lóa mắt, thân ảnh tiểu cô nương khả ái dễ thương biến mất, xuất hiện trong lòng Lạc Nam lúc này là một thanh Cự Kiếm đỏ thẳm với cái lưỡi kiếm sắt lẹm.
“Hoàng Cấp Trung Phẩm?” Lạc Nam kinh dị thốt lên một tiếng, trước đó Lạc Hồng Kiếm chỉ là một thanh Hoàng Cấp Hạ Phẩm, hiện tại tăng lên Hoàng Cấp Trung Phẩm rồi?Trong lúc nhất thời, hắn dần hiểu ra vì sao Hồng Nhi lại được Hệ Thống không khi dễ Hoàng Cấp mà triệu hoán ra ngoài.
Có Hoàng Cấp bình thường nào biến thành tiểu cô nương không? Có Hoàng Cấp nào ăn Huyền Cấp như ăn kẹo, sau đó tăng lên một tiểu cấp không?Hiển nhiên là không, Lạc Hồng Kiếm nhất định không phải phàm vật.
“Phần thưởng đến từ Nhiệm Vụ Sử Thi sao có thể tầm thường? công tử suy nghĩ quá nhiều!” Kim Nhi cười tươi rói nói, ánh mắt híp lại đánh giá Lạc Hồng Kiếm, trong mắt vậy mà có một tia ngưng trọng.
Mà Võ Tam Nương đã sớm phải không biết nói gì để hình dung tâm tình của mình lúc này khi chứng kiến cảnh tượng, đè ép tâm trạng rối bời, cổ quái nhìn Lạc Nam hỏi:“Hồng Nhi là từ đâu đến?”Hiển nhiên nàng biết Lạc Nam không thể sinh ra một cô con gái khủng bố như vậy.
“Sư phụ Kim Nhi gửi đến nhờ nuôi dưỡng!”Lạc Nam vốn muốn đem Lạc Hồng Kiếm cất vào Nhẫn Trữ Vật, nhưng nhớ đến sự khả ái của tiểu nha đầu Hồng Nhi, trong lòng không nỡ đem nàng xem như một kiện pháp bảo bình thường, đem Kiếm đeo lên trên lưng.
“Chúng ta đi tìm xương Thánh Nữ!” Lạc Nam ngồi xuống ôm lấy Võ Tam Nương, cuồn cuộn Linh Lực dồi giàu tiến vào cơ thể nàng, mở miệng đề nghị.
Hai người lúc này đang ngồi trên Chiến Xa, Lạc Nam dùng khí thế áp bác đến từ Long Lực ra lệnh cho chúng nó di chuyển.
“Không cần, ta đã tìm được Xương của nàng!” Võ Tam Nương lắc đầu cười nói.
“Tốt quá! Cảm tạ Tam Nương tỷ!” Đan Mộng Cơ kinh hỉ bật thốt lên, có cơ hội sống lại nàng đương nhiên sẽ không ngu ngốc từ chối.
“Không cần cảm tạ tỷ, ngươi trực tiếp hỏi ý kiến nàng ấy đi!” Võ Tam Nương bất chợt nói một câu, sau đó trong sự nghi hoặc của Lạc Nam và Đan Mộng Cơ, khí chất toàn thân bất chợt chuyển biến.
Nàng chủ động quyền sử dụng thân thể cho Man Hoang Thánh Nữ rồi.
Võ Tam Nương bình thường phóng khoáng tùy ý, lúc này lại có phần kiêu ngạo lạnh lùng, hoàn toàn là khí chất của hai người khác biệt.
Lạc Nam sắc mặt thay đổi, Hồn Lực lập tức tiến vào cơ thể Võ Tam Nương, thăm dò tình huống Linh Hồn nàng.
Rất nhanh sắc mặt hắn thay đổi, lông mày nhíu lại, hít sâu nói: “Linh Hồn Dung Hợp, hơn nữa đã gần như hoàn chỉnh, muốn tách ra hầu như là không thể!”Hai Linh Hồn đã hòa quyện vào nhau, nhất là khi các nàng đồng tâm hiệp lực chiến đấu, với kiến thức về Hồn Tu của hắn, cũng cảm giác bất lực.
“Nàng là Man Hoang Thánh Nữ?” Lạc Nam nghiêm túc, dựa vào lời nói trước đó của Võ Tam Nương, hắn không khó đoán ra thân phận của linh hồn nữ nhân này.
“Không sai, bổn Thánh Nữ Man Kiều, chính là Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa!” Man Kiều ngẩng đầu cao ngạo nói, ánh mắt sắc sảo nhìn chăm chú Lạc Nam.
Mặc dù tiểu nam nhân này rất cường đại, nhưng thân là một người từng độc chiến vô số cường giả ngoại địch, ngay cả chết cũng đã trải qua, đương nhiên không chút nào e ngại hắn.
“Có chút ý tứ!” Lạc Nam cười nhạt, bàn tay nâng cái cằm trơn bong của nàng lên, trong ánh mắt ẩn ẩn có hư ảnh Nghịch Long uốn lượn, bá đạo tuyên bố:“Man Kiều, từ bây giờ nàng là nữ nhân của ta!”Man Kiều sắc mặt có chút hoảng hốt, nàng vốn tưởng rằng nam nhân này sẽ hỏi rõ lý do vì sao hai nàng cùng chung thân thể, sẽ điều tra vì sao nàng xâm nhập Võ Tam Nương, thậm chí có thể phẫn nộ khi biết được sự thật…nào ngờ hắn lại biểu hiện một mặt như vậy, hoàn toàn không theo thói thường a.
“Ngươi không ghét ta? Chỉ thiếu chút nữa nữ nhân kim sư phụ kia của ngươi bị ta đoạt xá rồi đấy!” Man Kiều trợn tròn mắt nhìn hắn, không chút thua kém về mặt khí thế.
“Thì sao? Nàng còn không phải cũng bị ta ngủ? ta còn có thể giết nữ nhân của mình à?” Lạc Nam cười lớn, cúi đầu hôn chụt lên môi nàng.
“Phì, ai bị ngươi ngủ, là nữ nhân kia có được hay không? Nói hưu nói vượn!” Man Kiều đẩy Lạc Nam ra, yêu kiều liếc mắt, ngăn cản nhịp tim đang đập ngày càng mạnh.
Muốn chinh phục nữ cường nhân, cách nhanh nhất là bản thân mình càng thêm cường thế.
Lạc Nam sẽ không vì Man Kiều từng muốn đoạt xác Võ Tam Nương mà không thích nàng, dù sao bọn họ ý đồ bất chính muốn tìm xương của Man Kiều từ trước, đôi bên hành động đều vì mục đích của bản thân mà không phải hận thù gì lớn.
Huống hồ hắn đã gián tiếp ngủ Man Kiều, còn có thể từ bỏ nàng sao?Tính cách của Lạc Nam hiện tại mang tính chiếm hữu rất mạnh, đừng nói hắn đã gián tiếp ngủ Man Kiều, chỉ riêng việc Man Kiều từng ở trong cơ thể Võ Tam Nương, hiểu rõ từng tất da thịt trên người nàng, hắn đã quyết ý sẽ thu nàng.
Man Kiều cũng không phải nữ nhân thẹn thùng yếu đuối, nàng khiêu khích nhìn hắn nói: “Muốn triệt để thu bổn Thánh Nữ, phải xem biểu hiện sau này của ngươi!”“Haha, nàng cứ chờ xem!” Lạc Nam hứng thú cười ha hả, tìm được Xương Cốt cho Đan Mộng Cơ, lại thu được Tam Nương và Man Kiều, có thêm Hồng Nhi khủng bố, tâm trạng của hắn đang cực tốt.
“Khung xương kia của ta các ngươi cứ tùy ý sử dụng, bổn Thánh Nữ đã cùng nữ nhân kia dung nạp linh hồn, khi nào có thể tách ra còn khó nói!” Man Kiều chủ động lên tiếng.
“Đa tạ Kiều tỷ!” Đan Mộng Cơ có chút cảm kích nói ra, Man Kiều là tồn tại từ thời xa xưa, thực lực mạnh mẽ, đủ tư cách nhận một tiếng tỷ tỷ của nàng.
“Không cần khách khí, có được khung xương đó làm điểm tựa, muội chỉ cần tu thêm Hồng Hoang Cốt Kinh, ngày sau chiến lực sẽ tăng mạnh!” Man Kiều tràn đầy khí độ gật đầu.
Đan Mộng Cơ trong lòng cảm thán, mới ngày nào nàng cùng Thanh Tuyền gia nhập Hậu Cung, nữ nhân khi đó không một ai mạnh bằng nàng lúc còn sống.
Hiện tại nữ cường nhân xuất hiện bên cạnh Lạc Nam ngày càng nhiều, Hậu Cung xưng hùng xưng bá là kết cục đã định, điều đó cũng kích thích chiến ý của Đan Mộng Cơ, Hồng Hoang Cốt Kinh, nàng nhất định sẽ luyện…Lạc Nam thấy Man Kiều tính cách mặc dù có chút dã tính khó thuần, bất quá làm người hiểu biết lý lẽ, hài lòng gật đầu, nhân lúc tâm trạng còn thoải mái, hướng trong lòng hạ lệnh:“Hệ Thống, tiến hàng nâng cấp đi!” “Keng, Hệ Thống bắt đầu tăng cấp, thời gian đếm ngược: 12 ngày!”Âm thanh thông báo bắt đầu vang lên, Lạc Nam âm thầm nhớ lại lần trước Hệ Thống nâng cấp cũng ngốn mất 12 ngày, lần này cũng cùng một khoảng thời gian như vậy.
“Hy vọng chức năng mới sau khi tăng cấp không khiến ta thất vọng!” Lẩm bẩm một tiếng, hắn bất chợt đem Lạc Hồng Kiếm đặt sang một bên, xoay người đè thân thể Man Kiều xuống chiến xa.
“Muốn làm gì?” Man Kiều giật bắn mình, bàn tay nam nhân đã đặt trên một bầu sửa lớn sau lớp y phục tùy ý xoa nắn.
“Đương nhiên là trị thương cho nàng, chúng ta cũng nên tranh thủ thời gian rời khỏi Thạch Điện, ta còn rất nhiều chuyện muốn làm!” Lạc Nam cười tà, không đợi Man Kiều phản ứng, đã cuối đầu hôn xuống đôi môi thơm ngát của nàng.
“Không cùng ngươi chơi!” Man Kiều vội vàng lẫn trốn vào bên trong, đẩy Võ Tam Nương ra ngoài chịu trận.
“Ưm…”Võ Tam Nương không chút từ chối, đầu lưỡi nhanh chóng hòa quyện cùng nam nhân, nồng nhiệt trao đổi chất mật trong môi đỏ.
Nàng cũng biết mình cần nhanh chóng khôi phục thương thế, bởi vì trước đó nàng giết đi thiên tài Cự Hán Tộc phía trước Thạch Điện, nói không chừng hiện tại đã có không ít cường giả Cự Hán Tộc canh giữ bên ngoài.
Với thực lực của Lạc Nam tuy không sợ Cự Hán Tộc, nhưng nếu nàng bị thương chưa khỏi sẽ làm liên lụy đến hắn, chi bằng nhân lúc này song tu trị thương một cách dứt điểm.
Nghĩ đến đây Võ Tam Nương chủ động vươn tay thay hắn cởi xuống y phục, mà Nữ Chiến Y theo ý niệm của nàng cũng tuột xuống, để lộ cổ thân thể nóng bỏng lửa tình kia.
Hô hấp Lạc Nam bắt đầu nặng nề hơn, nhả ra đôi môi anh đào của Võ Tam Nương, tham lam nhìn ngắm thân thể nàng.
Làn da bánh mật dã tính khó thuần, đôi chân dài miên mang, bắp đùi kết hợp cùng cơ mông săn chắc, vòng eo siết chặt tạo nên đường cong ma quỷ khó lường, nhất là một đôi vòng một bạo mãn được tô điểm anh đào đỏ sẩm, thân thể nàng hoàn mỹ hơn bất kỳ tác phẩm nghệ thuật giá trị nào.
“Thật cứng! chẳng trách chúng nữ thích nó như vậy…” Võ Tam Nương ánh mắt có phần mê ly, bàn tay thò xuống bên dưới, nắm côn thịt đầy gân guốc đang phồng mang trợn má kia nhẹ nhàng vuốt ve, chính thứ này đã chen lấn vào cơ thể chật chội của nàng.
Hít…Lạc Nam bị động tác của Võ Tam Nương làm cho hít sâu một hơi, cuối đầu ngậm một bên vú nàng liếm mút, một tay xoa bóp bên còn lại, tay khác đã mân mê xuống đùi, phủ lên lớp cỏ thơm rậm rạp, đặt lên gò mu múp máp, một ngón tay niết lên xuống đôi môi dọc sặc sở của nàng.
“Hừ…nhanh một chút!” Võ Tam Nương bắt đầu có những tiếng rên rỉ theo động tác của nam nhân, bàn tay vuốt ve tiểu huynh đệ hắn càng thêm chăm chú, một tay khác ấn đầu hắn vào bầu sửa của mình.
Có câu ăn rồi mới biết vị, Võ Tam Nương một thân một mình ngàn năm, lúc này được nam nhân tưới tắm, so với Lạc Nam thậm chí còn nhiệt tình hơn, thả lỏng thân thể cảm nhận đầu lưỡi hắn lã lướt trên vòng một của mình, thỉnh thoảng hàm răng nghịch ngợm ấy cạ lên đầu nhũ hoa khiến chúng nó càng thêm săn cứng, nàng nổi cả gai óc.
Ngón tay Lạc Nam đã xấu xa tách ra u cốc chật chội bên dưới nàng, đầu ngón giữa đã chen chút vào bên trong thám hiểm từng thớt thịt, khe suối róc rách nước, không ngừng chảy ra.
“Tiểu Nam…Tiểu Nam, sướng…”Tiếng rên ngày một lớn, mối quan hệ xác thịt giữa sư phụ và đệ tử đang công khai diễn ra, năm con Long Cốt vẫn không ngừng kéo lấy chiến xa trở đôi nam nữ tiến về đại môn Thạch Điện.
Mắt thấy Võ Tam Nương động tình nhanh chóng, Lạc Nam trong mắt lóe lên một tia kiêu ngạo, rút côn thịt ra khỏi bàn tay mềm mại, đem nó nâng lên, đặt trước đôi môi trơn bóng trên dung nhan tuyệt mỹ của nàng, ôn nhu nói:“Sư phụ bảo bối, yêu thương nó một chút!”“Chỉ thế là giỏi, Lão Nương chưa quen việc này đâu đó!” Võ Tam Nương sắc sảo liếc mắt nhìn hắn, vén lấy mái tóc đen tuyền ra sau đầu, bàn tay mân mê cái quy đầu to đùng như đầu nấm kia, giữa cái lổ trên đỉnh của nó còn đang rỉ nước.
Nàng ngửi thử một hơi, khí tức dương cương nam tính tràn vào trong mũi, nhất thời gò má xuất hiện hai rạng đỏ, chẳng qua sở hữu làn da như Võ Tam Nương nên biểu hiện không quá rõ ràng.
Lạc Nam toàn thân căng cứng, nhìn bộ phận sinh dục của mình đặt trước cửa miệng vị cuồng bạo nữ vương nổi danh khắp tinh cầu, nàng còn là sư phụ của hắn, kích thích lan tràn khắp đầu não.
Nhấm nháp…Rốt cuộc, đôi môi cao quý nhất Việt Long Tinh cũng đã mở ra, để tiểu huynh đệ nóng hổi và gân guốc của hắn xâm nhập vào trong, trước sự chứng kiến của hai vị giai nhân khác là Đan Mộng Cơ và Man Kiều.
Ọp ẹp…Quả thật có chút trút trắc, Võ Tam Nương không quá quen với việc này, bất quá vì chiều lòng nam nhân nên nàng đang bắt đầu học tập.
“Đúng rồi, nàng thỉnh thoảng nhẹ mút, dùng lưỡi mềm quấn quanh, ta sướng…”Lạc Nam lim dim hai mắt tận hưởng, bàn tay vuốt ve mái tóc nàng, một tay khắc thò xuống vân vê bầu sửa, vừa nhẹ giọng hướng dẫn.
Võ Tam Nương thiên phú rất cao, chỉ thoáng chốc đã tinh thông, không ngừng nhả ra nuốt vào côn thịt trong miệng, bàn tay còn vân vê hai hòn ngọc của hắn, nước bọt chảy dài quanh mép.
Lạc Nam sung sướng đến mức phát điên, cảm giác chinh phục dâng lên trong lòng, ra ra vào vào trong miệng nàng không biết bao lâu…“Lão nương bên dưới ngứa quá!” Võ Tam Nương rốt cuộc không nhịn được, nhả ra côn thịt thấm đẫm nước khỏi đôi môi đỏ mọng, ngước mắt lên nhìn hắn.
“Để ta thưởng cho nàng!” Lạc Nam cúi đầu hôn lên đôi môi vừa phục vụ hắn một ngụm thật sâu, đem đầu lưỡi nàng nút chặt mấy cái, lúc này tách nhẹ đôi chân sư phụ ra.
Hai mép môi lớn ẩm ướt không chịu nổi, hạt ngọc đỏ kia cũng săn cứng không kém hai đầu nhũ hoa, Lạc Nam vươn dài đầu lưỡi, vùi đầu vào u cốc của nàng.
“Hức…a, Tiểu Nam…lão nương càng ngứa thêm!” Võ Tam Nương giận dỗi cào cấu đầu hắn, hai bắp đùi đem đầu hắn ép chặt, như muốn ấn sâu lưỡi nam nhân vào trong cơ thể mình.
Lạc Nam xuất sử hết công phu, lưỡi cùng ngón tay kết hợp, đem cánh hoa của nàng trơn bóng mở rộng đến cực điểm, màu sắc của nó càng thêm đỏ thẳm, hiển nhiên đã sẳn sàng để giống đực xâm nhập.
Không chút động tác dư thừa, Lạc Nam đặt côn thịt ngay giữa khe hẹp chật chội của nàng, gồng mình đẩy mạnh.
“Á, vào rồi!” Võ Tam Nương hừ một hơi, lông mày dãn ra tràn đầy thõa mãn.
“Hít, Tam Nương …nàng khít quá, chết ta rồi!” Lạc Nam thở hổn hển, dù đã sở hữu xuất mạnh đến từ Nghịch Long, nhưng khoái cảm mà Võ Tam Nương mang đến cho hắn không cách nào giảm bớt.
Bên trong nàng như một cối xoay thịt, không ngừng tấn công và ma sát nhục côn của hắn, như muốn nghiền nát mới chịu thôi.
“Hừ…hừ…tại ngươi quá lớn chứ sao, làm lão nương trướng đầy cả người!” Võ Tam Nương hừ lạnh một tiếng, chỉ là trong giọng điệu có một tia làm nũng.
“Ta chơi nàng nhé!” Lạc Nam ngắt nhẹ mông nàng.
“Làm đi…lão nương chỉ cho một mình ngươi chơi!” Võ Tam Nương ánh mắt nhu tình xem hắn, chỉ là lời nói vẫn luôn có điểm thô lỗ như vậy.
Lạc Nam càng thích nàng như vậy, bởi vì nàng vừa là sư phụ vừa là thê tử hắn, thân phận có phần trái biệt này khiến hắn say mê.
Lạc Nam vừa kính trọng nàng, vừa yêu nàng, hai người hòa hợp cả tinh thần lẫn thể xác, tầy thầy trò và tình yêu xen lẫn, thiêng liêng hơn bao giờ hết.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…Bắt đầu là những tiếng đập vang dội trong đại điện, âm thanh thậm chí có phần lấn át Ngũ Long Kéo Xe.
“Thật mạnh, lão nương chính là thích như vậy, sướng lắm…ưm, hừ hừ!”Võ Tam Nương ra sức lắc lư vòng eo, đón nhận từng cú đâm sâu thẳm nhất của nam nhân, ngoài cơn sướng từ xác thịt ra, tinh thần nàng cũng được thỏa mãn cùng cực.
Lạc Nam thì không cần phải nói, vì nàng thích hắn mạnh mẽ và thô bạo, nên đâm từng cú vào người nàng đều dùng toàn lực, không chút nào thương hương tiếc ngọc.
Môi thịt đỏ sậm không ngừng nhả ra nuốt vào côn thịt to lớn, vùng háng hai người chạm nhau vang lên bạch bạch, hai bộ phận mẫn cảm ma sát đến cùng cực.
Lạc Nam cúi đầu liếm sạch từng giọt mồ hôi trên làn da bánh mật, Võ Tam Nương cảm nhận được tình cảm trong lòng hắn, khóe miệng cười ngọt ngào.
Nghĩ đến lần đầu gặp hắn, nàng chỉ bị thiên phú của Lạc Nam làm cho kinh dị nên động lòng thu đồ đệ, lại biết quan hệ giữa hắn và mấy nữ đồ đệ, dứt khoát tác hợp cho bọn hắn, thậm chí ngay cả Tam đồ đệ tính cách vốn bình tĩnh không nhiễm bụi trần cũng lôi vào.
Nào ngờ giữa nam và nữ ở cùng lâu ngày sẽ dễ sinh tình, nhất là khi Lạc Nam còn kinh tài tuyệt diễm nhiều lần khiến nàng chấn động, một khỏa phương tâm không biết từ bao giờ đã đặt ở chỗ hắn, dù sao với tính cách của nàng, vốn không quan tâm miệng lưỡi hay ánh nhìn của thiên hạ, cứ thích là nhích thôi.
Lúc này nhìn thấy hắn sủng ái mình trước cả tam đồ đệ đã đính hôn, trong lòng Võ Tam Nương sinh ra chút ít cảm giác kích thích, phối hợp với nam nhân của mình càng nhiệt tình, rên rỉ càng lớn tiếng.
“Không ngờ với tính cách của Tam Nương tỷ, cũng sẽ trầm luân vào thú vui này!” Đan Mộng Cơ trong lòng có chút phức tạp.
Nàng vốn cho rằng với tính cách của Võ Tam Nương, chuyện ân ái giữa nam và nữ sẽ bị xem nhẹ, hiện tại xem ra nàng đã lầm.
Chuyện nam nữ quả thật đôi khi có thể xem nhẹ, nhưng phải xem đối tượng quan hệ là ai, được giao hoan với người trong lòng của mình, ai mà không hạnh phúc?“Lão nương…lão nương sắp lên…sắp lên mây rồi, tiểu Nam mau bắn!” Đến khi Lạc Nam chạy nước rút, mỗi giây dập hàng loạt vào cơ thể nàng, Võ Tam Nương môi thơm hổn hển, ánh mắt trợn trắng, bên trong u cốc siết chặt dữ dội.
“Tam Nương, yêu ta không?” Lạc Nam vừa nhấp, vừa đem bầu ngực bạo mãn cuồng bóp, nhìn thẳng vào mắt nàng.
“Yêu…Á, mau bắn!” Võ Tam Nương kiều mị nói một tiếng, bất chợt hét to.
Lạc Nam canh chuẩn thời điểm, phập một cái lúc cán đến tận cùng hoa tâm bằng thịt của nàng, gồng mình bắn mạnh vô số tinh hoa nóng chảy.
“Hừ hừ hừ hừ…”Tinh hoa quá nhiều chảy cả ra ngoài, Võ Tam Nương toàn thân xụi lơ thở dốc.
Hắn nói là trị thương cho nàng, kết quả nhân lúc nàng suy yếu chơi một chập, mặc dù sướng thật đấy nhưng thân thể mệt mỏi không chịu đựng nổi nữa rồi.
“Cũng tại nàng quá mê người, làm ta ức chế không được!” Lạc Nam ôn nhu cười, ôm chặt sư phụ vào trong ngực, vuốt ve mân mê cho nàng tận hưởng dư âm của cuộc cao trào.
“Sướng chết! nàng đúng là vưu vật của tạo hóa!”“Ta yêu nàng!”Vừa vuốt ve an ủi, hắn không ngừng thổi lời đường mật vào tai Võ Tam Nương, khiến nàng thõa mãn cả thể xác lẫn tâm hồn, trải nghiệm tuyệt vời chưa từng có.
“Lão nương…cũng yêu chàng!” Võ Tam Nương nén ra một hơi, ngẩng đầu hôn lên trán hắn.
Hai người trần truồng ôm chặt lấy nhau, dương cụ vẫn cắm chặt vào bên trong chưa rút ra, nó vẫn còn cứng rắn như chưa từng bắn.
“Sư phụ…” Lạc Nam ôn nhu gọi.
“Ừm…” Võ Tam Nương ứng tiếng.
“Lão bà!” Hắn lại gọi.
“Thiếp đây… ” Võ Tam Nương rút sâu hơn vào lòng hắn.
Thân thể nàng cao gần bằng hắn, vì thế muốn núp trong lòng nam nhân làm nũng cũng có chút khó khăn, nhưng tâm hồn hai người lúc này có thể nói là như hai mà một.
Man Kiều núp sâu bên trong, mặc dù sung sướng muốn chết nhưng không thể thốt ra, chỉ biết cắn răng chịu trận.
“Ta truyền Long Tiên Thánh Điển cho nàng, lần này chúng ta thật sự trị thương!” Lạc Nam cười, ý niệm vừa động, đem khẩu quyết công pháp truyền sang cho nàng.
Long Tiên Thánh Điển chính là hàng siêu việt Đế Cấp, Lạc Nam không tin nó chỉ có một tầng duy nhất là Long Tiên Nhị Khí, chẳng qua hiện tại hắn chưa đủ tư cách kích hoạt tầng tiếp theo của nó mà thôi.
Bất quá chỉ với tầng đầu tiên, Long Tiên Thánh Điển đã mang đến lợi ít quá to lớn, điều đó càng khiến hắn ngóng trông về tầng tiếp theo của công pháp này.
…Thời gian dần trôi, bảy ngày qua đi, Ngũ Long Kéo Xe rốt cuộc tiến đến đại môn Thạch Điện.
Bởi vì Lạc Nam cố ý hạ lệnh chúng nó thả chậm tốc độ để hắn có thể truyền thụ Long Tiên Thánh Điển và chữa khỏi hoàn toàn cho Võ Tam Nương, vì thế lúc này mới tìm đến lối ra.
Võ Tam Nương trên người khoác lấy áo da ôm sát cơ thể, diện mạo kiều diễm của một phụ nhân, mái tóc cũng không buộc thành đuôi ngựa như thường lệ, trái lại búi cao lên hết sức thành thục.
Nữ nhân sau khi được chăm chỉ tưới tắm, sẽ càng thêm xinh đẹp mê người quả là không sai.
Trong bảy ngày này, tiểu nha đầu Hồng Nhi có thức giấc hai lần kêu la đói bụng, Võ Tam Nương khó khăn xuất ra hai kiện Vũ Khí, một Huyền Cấp Thượng Phẩm và một Địa Cấp Hạ Phẩm cho nàng, nha đầu sau khi ăn no lại hóa thành Kiếm ngủ say sưa.
Đó cũng là hai kiện vũ khí cấp thấp duy nhất còn sót lại của Võ Tam Nương, với thân phận của nàng lẽ ra không đem theo mấy món hàng cùi bắp như vậy, bất quá bọn chúng là vũ khí mà nàng sử dụng khi còn là một tiểu cô nương mới tập tành tu luyện nên không nỡ vứt đi.
Lúc này lại cắn răng lấy ra cho Hồng Nhi ăn, đủ thấy Võ Tam Nương cũng sủng ái Hồng Nhi đến mức độ nào.
Tiểu Hồng Nhi cũng không để nàng và Lạc Nam thất vọng, đẳng cấp Lạc Hồng Kiếm đã đạt đến Huyền Cấp Trung Phẩm, bất quá hình dạng tiểu cô nương 5 6 tuổi không thay đổi chút nào, ngay cả tăng cao một tí tì ti cũng không có.
“Chủ nhân!”Một âm thanh ổn trọng vang lên, Lạc Nam và Võ Tam Nương hướng mắt nhìn lại, bắt gặp Nhân Kê biến dị ánh mắt tràn ngập hữu thần, thân thể lực lưỡng thêm một chút đang đứng canh tại Đại Môn, hiển nhiên là chờ đợi hai người.
“Không tồi, có tiến bộ!” Lạc Nam có chút kinh ngạc nhìn xem Nhân Kê Biến Dị, xem ra con hàng này đạt được truyền thừa không tệ của Man Hoang Mộ.
“Không để chủ nhân thất vọng, ta đột phá Thất Chuyển Hậu Kỳ!” Nhân Kê cung kính đáp, không có Lạc Nam sẽ không có hắn hôm nay, dù chủ nhân có kêu hắn đi chết cũng không hối hận làm theo.
“Dựa vào khí tức của hắn, chắc hẳn đã được Đại Trưởng Lão truyền thừa, bởi vì Đại Trưởng Lão Man Hoang Thánh Địa chúng ta cũng là một tên Thú Nhân!” Man Kiều đánh giá Nhân Kê một chút, đưa ra kết luận.
“Không tồi!” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai Nhân Kê.
Mà Nhân Kê lúc này lại chuyển ánh mắt khiếp sợ nhìn về Ngũ Long Kéo Xe, âm thầm rùng mình trước thủ đoạn của chủ nhân nhà mình.
Năm con Cốt Long này, tùy tiện một con đứng ra cũng đủ làm thịt hắn.
“Kế tiếp đi đâu?” Võ Tam Nương liếc mắt sang Lạc Nam.
Lạc Nam không chút do dự nói:“Đến Cự Nhân Tộc!”…Đem Ngũ Long Kéo Xe thu vào Nhẫn Trữ Vật, vì nó đã là vật chết nên không ảnh hưởng gì, sau đó truyền ý niệm lên Đại Môn Thạch Điện.
Kẽo kẹt…Dưới ý niệm của Lạc Nam mấy người, cánh cửa đại môn mở ra một cái khe, lực đẩy vô hình từ Đại Trận dưới đất sinh ra, đem ba người đẩy bay ra ngoài.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Vừa rời khỏi, âm thanh không gian nổ tung và tiếng quát tháo ồn ào đã vang dội trời đất, Nhân Kê toàn thân chấn động, những khí tức tại chiến trường này hoàn toàn không phải nó có thể đối kháng.
Lạc Nam và Võ Tam Nương cũng đưa mắt nhìn lên bầu trời, nhất thời cả hai gương mặt ngưng trọng xuống, hai mặt nhìn nhau.
Chỉ thấy giữa thiên không rộng lớn, tầng tầng không gian không ngừng bị đánh sập, vài thân ảnh khổng lồ liên tục tung ra công kích khủng bố, nhắm đến một tên lão già tiên phong đạo cốt tay cầm phất trần, râu tóc trắng xóa.
Đó là bốn tên Cự Hán tộc với thân thể khổng lồ, diện mạo hung ác, trên thân mỗi tên là cả sáu cánh tay, thân đầy gai nhọn, hiển nhiên đã tri triển bí kỹ của chủng tộc để gia tăng sức mạnh.
Bốn tên Cự Hán mỗi một quyền đấm ra, đều khiến không gian băng liệt, trời đất tối sầm, ngay cả sương mù trong Man Hùng Mộ Địa cũng đã bị đánh tan từ lâu rồi, mà cảnh tượng phía trước Thạch Điện đã sớm hoang toàn không chịu nổi, ngay cả khối Khảo Nghiệm Thạch cũng bị liên lụy nứt ra một cái khe, có thể thấy khủng bố đến mức nào.
“Tên yếu nhất cũng là Thập Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu!” Võ Tam Nương nhìn đội hình của Cự Hán Tộc mà hít một ngụm lãnh khí.
Trong bốn tên, một tên Thập Chuyển Sơ Kỳ, một tên Thập Chuyển Trung Kỳ, một tên Thập Chuyển Hậu Kỳ, kẻ cuối càng là Thập Chuyển Viên Mãn.
Thực lực của bất kỳ tên nào cũng vượt qua nàng một mảng lớn, vậy mà lúc này cả bốn đang vây công một tên lão già bé xíu, nhưng không làm gì được lão.
Lão già thân thể trơn trượt như cá trạch, chân đạp Mây Đỏ len lõi qua từng đòn từng đòn công kích mang tính hủy diệt của bốn tên Cự Hán, lại tung ra phất trần phản kích.
Mỗi một cú Phất Trần của hắn đều bao phủ Tiên Lực, vừa quất ra đã lập tức biến lớn, không chút dư thừa nện thẳng vào thân thể to lớn của Cự Hán.
Thanh Phất Trần này, cũng là một kiện Cực Cấp Pháp Bảo, có thể gia tăng uy lực công kích bằng Tiên Lực cho người sử dụng trên diện rộng.
Một trận đại chiến đánh đến thiên địa gần như sụp xuống, một gốc Man Hùng Mộ nát thành phấn vụn…Bên phía Cự Hán Tộc có ưu thế hơn về mặt nhân số, mà bên phía Lão già lại sở hữu một cổ lực lượng cao cấp, bị vây công nhưng thậm chí chiếm thế thượng phong.
“Lão già này…” Lạc Nam ánh mắt lóe lên một tia sát khí nhìn năm thân ảnh trên bầu trời, buộc hắn phải vội vàng áp chế để tránh bị đối phương cảm ứng được.
Huyết Mạch Nghịch Long và Cuồng Sát Tinh Kim kết hợp, Long Lực Đỉnh và Sát Kim Đỉnh khiến tính cách của Lạc Nam càng thêm táo bạo hơn một chút.
“Hắn là đồng bọn của thằng mặc cẩm y kia!” Đan Mộng Cơ nhìn thấy Lão già thi triển Tiên Lực, lại thỉnh thoảng dùng đến Vũ Kỹ quen thuộc giống với thanh niên cẩm y như Xích Diễm Chưởng, chân lại đạp đám mây lửa màu đỏ, không hề khó đoán ra thân phận của lão già.
Chỉ là chưa rõ vì sao lão già lại cùng Cự Hán Tộc phát sinh xung đột, bất quá chuyện này thật sự có lợi với mấy người bọn họ.
“Có nắm chắc hay không?” Võ Tam Nương nhìn Lạc Nam, nàng đã nhận ra được sát khí trên người hắn.
Dù là Cự Hán Tộc hay lão già tóc trắng đều là kẻ thù của nàng và Lạc Nam, nếu có thể nhân cơ hội này giết sạch cả đám, chính là một mũi tên trúng rất nhiều đích.
Lạc Nam nhíu chặt chân mày nhẹ lắc đầu, hắn cảm giác được lão già tiên phong đạo cốt này mạnh hơn cẩm y thanh niên không biết bao nhiêu lần.
Lạc Nam cũng thừa hiểu, mình sở dĩ có thể dễ dàng giết chết Cẩm y thanh niên bởi vì đối phương chỉ là một kiện phân thân, rất nhiều thủ đoạn bị hạn chế, ngay cả Vũ Khí cấp cao cũng không thấy đem ra sử dụng.
Nhưng lão già trước mặt chính là bản thể hàng thật giá thật, một thân thực lực càng là đạt đến Chân Tiên Viên Mãn, tay lại cầm Cực Cấp Pháp Bảo, chưa kể rất có thể còn thủ đoạn ẩn giấu nào khác, dù là mình dựa vào Long Lực cũng chưa chắc ép được đối phương.
“Chúng ta trước hết tọa sơn quan hổ đấu!” Võ Tam Nương để nghị.
“Là chó cắn chó!” Lạc Nam cười đính chính một tiếng, mang theo nàng và Nhân Kê giả vờ sợ hãi chạy khỏi chiến trường, bất quá vẫn đứng từ xa âm thầm quan sát.
Lão già và mấy tên Cự Hán đương nhiên cảm giác được bọn hắn, bất quá đối với “mấy con kiến nhỏ” này lại không rảnh bận tâm, tiếp tục lâm vào đại chiến.
“Lão già khốn kiếp rốt cuộc là ai? Dám đến Man Hoang Tinh chúng ta giễu võ giương oai!” Cự Hán có tu vi Thập Chuyển Viên Mãn uy nghiêm quát, sáu cánh tay của hắn đều đeo lấy Bao tay đầy gai nhọn như sắt thép, nhìn qua đã khiến người khác rùng mình.
Bị một nắm đấm thép đó đánh vào, không biết sẽ là cảnh tượng gì, mà làn da của hắn so với những người khác có màu sắc càng đậm hơn, răng nanh tám cái, hết sức dữ tợn.
Tên Cự Hán này đồng thời cũng là Cự Hán Tộc trưởng – Cự Hán Vương, chiến đấu và lực phòng ngự kinh người đến cực điểm, dù bị Tiên Lực vài lần quất vào người, nhưng vết thương cũng không quá sâu, chưa đủ gây nên trí mạng.
Lão già này ra tay giết đi trưởng lão Cự Hán Tộc cao quý đó là hành vi không thể dung thứ, huống hồ trước đó Cự Hán Tộc chết đi vài thành viên trong tay Võ Tam Nương, nhưng đều bị Cự Hán Tộc cùng một chỗ gôm lại đổ lên đầu lão già.
Vì muốn chấn nhiếp thiên hạ nhằm thể hiện uy nghiêm của Đại Tộc, Cự Hán Vương và ba vị trưởng lão đích thân tìm đến phía trước Thạch Điện tính sổ, rốt cuộc phát sinh đại chiến như hiện tại.
“Hừ, một lũ mọi ti tiện! nếu không phải nể mặt Thiên Đạo, lão phu bóp nát các ngươi như một lũ kiến!” Lão già cũng chính là Ất Lão khinh thường cười, dù hình dáng bé nhỏ nhưng khí phách trực tiếp vượt qua mấy tên Cự Hán một bậc.
Ít nhất từ vẻ bề ngoài, Ất Lão quả thật nhìn giống người hơn.
Cự Hán Tộc là một trong hai nhà thống trị Man Hoang Tinh rất nhiều năm, sao có thể để có người lớn lối trước mặt mình như vậy? nhất thời Cự Hán Vương cùng ba tên trưởng lão phẫn nộ, tiếp tục lao vào Ất Lão, từng đòn từng đòn đều dốc hết sức bình sinh.
“Kỳ quái, với thực lực của công tử, dù chỉ là một phân thân cũng nên sớm đoạt lấy truyền thừa rồi chứ? vì sao hiện tại vẫn chưa ra ngoài?”Ất lão lông mày nhíu thặt chặt, trong lòng sinh ra một chút bất an nhìn về phía Thạch Điện, mặt khác lại phân tâm đối chiến cùng Cự Hán Tộc.
Đám to xác này quả thật phòng ngự không tệ, Ất Lão cũng chẳng muốn dây dưa lòng vòng với chúng, chỉ cần công tử thành công lấy được Hồng Hoang Cốt Kinh, hai người bọn hắn sẽ lập tức trở về Tiên giới, mặc kệ đám thổ dân này tức giận.
Ất Lão không hề biết là, phân thân của vị công tử mạnh mẽ trong mắt hắn hiện tại ngay cả mảnh vụn cũng không còn sót lại.
Mấy người Lạc Nam chạy ra xa, phát hiện Hoàng Kim Xẻng đang run lẩy bẩy như con chuột núp dưới mặt đất, gặp mấy người Lạc Nam tiến lại mừng rỡ quá đỗi: “Chủ nhân!?”“Ừm, ngươi hiện tại có thể tự do!” Lạc Nam nhìn Hoàng Kim Xẻng gật gật đầu, đem Linh Hồn Bổn Nguyên trả lại cho hắn, kèm theo đó là một chiếc nhẫn Trữ Vật.
Hoàng Kim Xẻng kinh ngạc đến ngây người, nhất thời chưa kịp phản ứng.
“Thế nào? Số tài vật trong Nhẫn đủ ngươi sống phú quý cả một đời, không cần mạo hiểm trộm mộ của người khác, cẩn thận một ngày không may đến tính mạng cũng chẳng còn!” Lạc Nam nghiêm giọng nói.
“Chủ nhân…ngươi thật sự không cần ta nữa?” Hoàng Kim Xẻng Tiểu Đậu Bỉ hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn lại tâm tình.
Hắn không biết nên vui hay nên buồn, mặc dù lúc đầu là bị Lạc Nam bức ép, nhưng chủ nhân chưa từng xem hắn là người hầu, nói chuyện với hắn cũng rất bình đẳng, sẳn sàng tiêu diệt rất nhiều thiên tài để giữ bí mật, tránh liên lụy đến Tiểu gia của hắn.
Hoàng Kim Xẻng vốn đã có ý định đời này đi theo Lạc Nam lăn lộn, thậm chí không ngại nguy hiểm núp ở gần Thạch Điện chờ bọn hắn tiến ra tụ hợp.
Bây giờ Lạc Nam bất chợt nói trả tự do cho hắn, Hoàng Kim Xẻng không chút vui mừng, trái lại bị đả kích đến gương mặt trắng nhợt, ấp a ấp úng.
“Được rồi!”Lạc Nam thấy biểu tình của tên này, nhất thời có điều suy nghĩ, đem Linh Hồn Bổn Nguyên thu lại, hướng về hai tên Hoàng Kim Xẻng và Nhân Kê nghiêm giọng căn dặn:“Tiểu Đậu Bỉ mang theo Nhân Kê trước hết rời khỏi Mộ Địa, tìm đến Cổ Hoang Sâm Lâm, thay ta trao cho đại tỷ Cự Nhân Tộc một vật, nên nhớ chỉ giao cho Đại tỷ của Cự A Man mà thôi!”Cổ Hoang Sâm Lâm là nơi tiểu tử ngốc Cự A Man hẹn gặp Lạc Nam.
“Tuân lệnh chủ nhân!” Nhân Kê đối với Lạc Nam nói gì nghe nấy, tiếp nhận chiếc Nhẫn có chứa khối bia đá Bát Môn Độn Giáp, hít sâu một hơi thận trọng nói.
Nhân Kê hiểu mình ở lại đây cũng chẳng giúp được gì, chi bằng đi làm nhiệm vụ, mặc dù thực lực của hắn có tiến bộ, nhưng không thể gia nhập chiến trường lớn như vậy.
“Chủ nhân cứ bao ở ta!” Hoàng Kim Xẻng tự tin vỗ vỗ lồng ngực, trong lòng vui vẻ đến nở hoa, đi theo chủ nhân lăn lộn hắn sẽ không lỗ.
Lạc Nam gật đầu, có tên lanh lợi như Tiểu Đậu Bỉ dẫn đường hắn cũng yên tâm phần nào, dù sao tính cách của Nhân Kê hơi có chút thành thật.
“Cầm lấy đi, xem như thưởng cho ngươi!” Lạc Nam vẫn nhét Nhẫn Trữ Vật chứa lượng lớn Man Thạch cho Tiểu Đậu Bỉ.
Hoàng Kim Xẻng lần này không do dự, cười hề hề thu lấy, tung người nhảy lên vai Nhân Kê.
Trong ánh mắt đưa tiễn của Lạc Nam và Võ Tam Nương, Nhân Kê vác lấy tiểu thấp lùn Hoàng Kim Xẻng, tung người nhảy như bay, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.
“Không đến Cự Nhân Tộc nữa?” Võ Tam Nương nhìn sang hắn.
“Sẽ đến, bất quá trước hết để bọn hắn chuẩn bị một chút tâm lý!” Lạc Nam cười.
Tìm về Bát Môn Độn Giáp thất lạc từ lâu, không biết biểu hiện của Cự Nhân Tộc sẽ là như thế nào.
“Xung quanh có không ít kẻ quan chiến !” Võ Tam Nương ánh mắt híp lại, nàng cảm giác được không ít người như nàng và Lạc Nam, đang âm thầm theo dõi đại chiến.
“Phần lớn đều là Cự Yêu Tộc, cơ hội để một nhà độc đại Tinh Cầu không có nhiều!” Lạc Nam cười nhạt khinh thường.
…Tình hình chiến đấu trên không ngày càng gay cấn, bất quá với thế trận trước mắt, muốn phân ra thắng bại quả thật không phải trong thời gian ngắn có thể.
Ất Lão càng chiến càng gấp, trong lòng bắt đầu sinh ra cảm giác bất an nhìn về Thạch Điện, không thể tập trung vào chiến đấu.
Hắn không dám tưởng tượng, nếu phân thân của công tử xảy ra trục trặc, khi trở về mình sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ như thế nào.
Dù sao với tu vi của Ất Lão hắn, đến thế giới cấp thấp như Man Hoang Tinh chính là tồn tại vô địch, vậy mà vẫn để phân thân công tử xảy ra chuyện, tội đáng muôn chết a…Càng nghĩ càng gấp, lại nhìn bốn tên to xác không ngừng quấn lấy mình, Ất Lão rốt cuộc động nộ :‘Muốn chết ? ta thành toàn các ngươi !’Ất Lão ngón tay vươn lên, lạnh lùng quát : ‘Hỏa Tiên Tịch Diệt’Hỏa Tiên Lực cuồn cuộc phá không mà ra, cấp tốc ngưng tụ thành một cái cự đại ngón tay lơ lửng trên đỉnh đầu, hướng về một tên Cự Hán Tộc trưởng lão trấn xuống.
ẦM ẦM…Có thể thấy Ất Lão chỉ sở hữu Hỏa Tiên Lực nên chỉ thi triển được một Chỉ, nhưng uy lực lại mạnh hơn phân thân của Cẩm y thanh niên không biết bao nhiêu lần.
Chân Tiên sơ kỳ và Chân Tiên Viên Mãn chênh lệch, quá mức to lớn.
Lạc Nam càng nhìn sắc mặt càng ngưng trọng, hắn nhận ra mình rất khó trực diện đánh bại Ất Lão, thậm chí nếu đối phương bị dồn vào đường cùng, nói không chừng sẽ bọc phát Tu vi thật sự trên Tiên giới, khi đó người chết sẽ là hắn.
ẦM ẦM ẦM…Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ đánh nổ tầng tầng không gian, nghiền ép về phía trước, thế công không thể cản phá, nhiệt độ không khí nóng đến giận sôi, bầu trời ngập tràn biển lửa.
Sắc mặt một đám Cự Hán Tộc tái mét, uy lực của vũ kỹ này đã vượt xa tầm kiểm soát của bọn hắn.
Cả bốn tên khổng lồ nghiêm nghị nhìn nhau, bất chợt tụ tập lại gần, từng thanh Cự Trảm Đao xuất hiện trên sáu cánh tay.
‘Cự Hán Đao Pháp !’Tổng cộng hai mươi bốn thanh đao như chong chóng điên cuồng vũ động bay múa, tụ tập cùng một chỗ, động tác nhịp nhàng uyển chuyển không một kẻ hở, như cối xoay thịt khổng lồ bất khả xâm phạm ngăn ở trước người…KENG KENG KENG KENG…Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ nghiền ép mà đến, va chạm vào cối xoay đao khổng lồ khiến tia lửa văng tung tóe, bầu trời bị khuấy động đến mức kinh hồn, khí lãng khủng bố quét ngang chiến trường, đem một nửa Man Hùng Mộ Địa nghiền thành phấn vụn.
‘Cho lão phu bạo !’Ất Lão sắc mặt trầm xuống quát một tiếng.
ĐÙNG…Hỏa Tiên Lực rốt cuộc thể hiện sự khủng bố của nó, toàn bộ Hỏa Chỉ khổng lồ nổ tung, cả một vùng trời hóa thành biển lửa, đem một gốc Man Hoang Tinh chấn động, không gian tầng tầng hóa thành lổ đen.
Uy lực của Chân Tiên Viên Mãn, kinh thiên động địa.
Đó còn là nhờ sức phòng ngự của Man Hoang Tinh rất tốt, nếu đặt ở Việt Long Tinh, chỉ sợ đã nổ một phần ba tinh cầu rồi.
Luồng khí lãng kinh khủng quét ngang chiến trường, Lạc Nam vội vàng ôm chặt Võ Tam Nương vào ngực, bên ngoài làn da xuất hiện một lớp Long Lân xanh thẩm mà kiên cố, ngăn chặn mọi luồng lực lượng, nhưng vẫn giả vờ bị đánh bay ra xa, âm thầm chờ cơ hội…Những kẻ ẩn nấp quan chiến khác lại không có thủ đoạn như vậy, một vài tên tu vi Thất Chuyển cũng không tồi, nhưng bị chấn thành mưa máu ngay trong một nốt nhạc.
Ất lão sắc mặt lạnh lùng hừ một tiếng, đám thổ dân này buộc hắn phải sử dụng toàn lực, tại những nơi như Man Hoang Tinh rất khó khôi phục Tiên Lực, mặc dù hắn có mang theo Tiên Thạch, nhưng không có thời gian luyện hóa để Khôi Phục a.
Bởi vì dù là tu vi Chân Tiên, nhưng khi thi triển Ất Cấp Vũ Kỹ cũng sẽ tiêu hao cực kỳ to lớn, đó cũng là lý do vì sao phân thân của Cẩm y thanh niên sau khi dùng Tam Tiên Tịch Diệt, rất nhanh cạn kiệt Tiên Lực, cuối cùng bị Lạc Nam làm thịt.
Mặc dù tiêu hao là vậy, nhưng uy lực của Ất Cấp Vũ Kỹ hoàn toàn xứng đáng với điều đó, chỉ thấy một biển Hỏa Tiên Lực gần như không thể bị dập tắt, ánh lửa bao phủ một vùng trời, không ai thấy rõ tình hình bên trong.
“KHỐN KIẾP…”Một tiếng kinh nộ như thú hoang chấn màn nhĩ của đám người đau rát, cả đám hít sâu một hơi chứng kiến cảnh tượng hùng vĩ.
Hai thân ảnh khổng lồ đặt chân bước ra ngoài, trên cơ thể của bọn hắn vẫn còn từng đốm lửa đang hừng hực cháy, nhưng diện mục dữ tợn như dã thú đã sớm điên cuồng, làn da cứng cáp dày cộm bong tróc từng mảng lớn, ánh mắt đỏ ngầu chảy ra huyết lệ.
Đó là Cự Hán Vương và tên Cự Hán Trưởng Lão Thập Chuyển Hậu Kỳ.
Mà đồng bọn của bọn hắn, hai tên Cự Hán Thập Chuyển Sơ Kỳ và Trung Kỳ đã biến thành than khô bên trong biển lửa.
Rất nhiều người trợn má há hốc mồm, không ức chế được rùng mình, bọn hắn đều hiểu một điều, sau trận chiến hôm nay…Cự Hán Tộc từng một thời huy hoàng, xưng hùng xưng bá…rất có khả năng sẽ trở thành lịch sử…“Cự Hán Tộc cường giả ở đâu? toàn thể theo Bổn Vương xuất chiến!” Cự Hán Vương bàn tay to lớn thô bạo lột xuống một lớp da đang bóc cháy của mình, tàn nhẫn với bản thân đến tê cả da đầu, ngửa mặt lên trời gào thét.
“RỐNG…” Tên Cự Hán Trưởng Lão bên cạnh cũng rít lên phụ họa, sáu cánh tay bá đạo vỗ ầm ầm trước ngực như trống trận, hung ác kinh người, hắn chính là Nhị Trưởng Lão Man Hoang Tộc.
Theo sự phẫn nộ của bọn hắn, đám người rùng mình nhìn thấy không gian tầng tầng bị chấn vỡ, từng thân ảnh, từng thân ảnh như quái vật phá không mà ra, diện mục hung ác, chỉ thoáng chốc đã có hơn chục tên Cự Hán xuất hiện, thực lực từ Cửu Chuyển cho đến Thập Chuyển.
Hiển nhiên, những kẻ có mặt ở đây đều là Cự Hán Tộc trưởng lão, chiến lực mạnh nhất của Man Hoang một trong hai đại tộc rốt cuộc trình diện.
Trong đó lấy một tên Cự Hán có kích thước to gần bằng Cự Hán Vương cầm đầu, tay cầm Mộc Trượng được đúc từ thân Cổ Thụ, thân thể già nua nhưng lại không mất oai hùng, khí thế như hồng.
Hắn là Đại Trưởng Lão Cự Hán Tộc – Cự Hán Nghiệt, một thân thực lực cũng tiếp cận Thập Chuyển Viên Mãn, chỉ mạnh phía sau Cự Hán Vương.
Nhìn một đám Cự Hán, ngay cả Lạc Nam cũng diện mục nghiêm nghị, nhất thời rất khó phán đoán phương nào sẽ thắng cuộc.
Cự Hán Tộc có thể leo lên địa vị thống trị, đương nhiên không thể đơn giản.
Mà nhìn thấy nhiều gã khổng lồ như vậy xuất hiện, đem Man Hùng Mộ Địa quấy đến banh cả đất trời, không ít người hoảng sợ đánh bài chuồn, sợ tai bay vạ gió, trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết.
“Khốn kiếp, vì sao công tử còn chưa ra?” Ất Lão trên mặt dần toát mồ hôi, một đám gã khổng lồ đã bao vây lấy hắn.
Mặc dù hắn ỷ vào Tiên Lực mạnh mẽ mà không xem ai ra gì, nhưng đó là trường hợp kẻ địch có nhân số ít, hơn nữa phải chiến trong môi trường có Tiên Khí để hắn hấp thụ khôi phục sức lực mới được.
Hiện tại đánh nhau ở Man Hoang Tinh, chính là sân nhà của Thể Tu như Cự Hán Tộc, còn Tiên Lực trong người hắn lại đang ngày càng tiêu hao, buộc phải lâm vào khổ chiến.
“Đám mọi rợ các ngươi thật có lá gan vây công lão phu? Có biết ta là ai không?” Ất Lão trợn tròng mắt lạnh lùng quát, âm thanh uy hiếp mười phần.
‘Chết !’Đáng tiếc đối diện với hắn là Cự Hán Vương đã gần như mất đi lý trí, không nói hai lời, thân thể khổng lồ bao phủ đầy rẫy gai nhọn, Cự Hán Liên Hoàn Đấm cấp tốc triển khai.
‘Lão phu phải diệt sạch các ngươi !’ Ất Lão ánh mắt lóe lên hung quang, hắn đường đường là Tiên giới cường giả, làm sao có thể khuất phục trước một đám mọi rợ?Tầng tầng lớp lớp Xích Diễm Chưởng hung hăng gào thét mà ra, đem Cự Hán Vương đánh cho tan tác, thân thể khổng lồ không ngừng lùi lại, hiển nhiên Tiên Lực vẫn là một đẳng cấp khác biệt.
‘Nổi trống !’Cự Hán Tộc đại trưởng lão Cự Hán Nghiệt gầm lên một tiếng, thi triển Bí thuật Cự Hán, lại mọc ra thêm hai cánh tay, cả sáu cánh tay khủng bố nắm lấy Mộc Trượng, toàn lực nện xuống Ất Lão, cảnh tượng như con người đập một con kiến vậy.
‘Đánh lén lão phu, bằng ngươi cũng xứng !’ Ất Lão cười lạnh lùng, ý niệm vừa động, thanh Phất Trần rời khỏi bàn tay, đón gió căn phòng, chỉ thoáng chốc đã khổng lồ không kém Mộc Trượng, quật mạnh mà xuống.
ĐÙNG…Lại một phần Man Hùng Mộ bị vùi thành bình địa, mồ chôn của những anh hùng Man Hoang Tinh hóa thành phế tích trước những gã khổng lồ.
Cự Hán Nghiệt bị Phất Trần đánh lùi, sáu cánh tay đau nhứt kịch liệt, bất quá hắn thân kinh bất chiến, lập tức nhìn ra sắc mặt Ất lão đã tái đi một chút, hiển nhiên cũng tiêu hao không ít lực lượng, nhất thời ngửa đầu lên trời cười dài, tiếp tục công tới.
Mà cùng lúc đó, một đám Cự Hán Trưởng Lão khác lại không tiến lên công kích Ất Lão, trái lại cấp tốc tụ hội cùng một chỗ, một vật khổng lồ to hơn cả núi được bọn hắn triệu hoán mà ra.
Đó là một cái Trống cự đại không cách nào để hình dung, đường kính không thể ước tính, mặt trống phủ lấy da của Thập giai yêu thú hết sức dữ tợn, thân trống làm bằng nguyên liệu quý hiếm…Cái trống vừa xuất hiện, tầng tầng không gian xung quanh nó đã bị chấn vỡ, một đám Cự Hán Trưởng Lão khổng lồ vây quanh cái trống, vậy mà vừa vặn trông như cái bàn tròn.
‘Mau chạy, là Cự Hán Chấn Thiên Trống !’Lạc Nam và Võ Tam Nương kinh dị nhìn thấy vài tên Cự Yêu Tộc cường giả lúc đầu còn can đảm đứng xem chiến đấu, khi vừa nhìn thấy cái trống kia đã sắc mặt đại biến, nhao nhao rời khỏi chiến trường càng xa càng tốt.
‘Chúng ta cũng đi !’Mặc dù chưa biết cái Trống đó kinh khủng như thế nào, nhưng Lạc Nam có thể cảm giác Không Động Chuông bên trong nhẫn trữ vật của mình đang rung lẩy bẩy vì e ngại, không dám có chút khinh thường, ôm lấy Võ Tam Nương thi triển Tốc Biến, chạy xa ngàn dặm.
‘Cực Cấp Thượng Phẩm pháp bảo ?’ Ất Lão hít một hơi khí lạnh, nếu ở trạng thái toàn thịnh, hắn sẽ không chút e ngại Cực Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, nhưng trong tình huống hiện tại, cái trống này đã đủ uy hiếp đến hắn.
Đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh…Đừng nhìn khi vừa xuống Man Hoang Tinh, Ất Lão phất tay diệt đi Cự Hán Cửu Chuyển Trưởng Lão có bao nhiêu lợi hại.
Thực chất Cửu Chuyển và Thập Chuyển không thể nào so sánh được, nhất là Cự Hán Vương còn là Thập Chuyển Viên Mãn với lực lượng bẩm sinh cường đại.
Ất Lão sở dĩ bất bại là ỷ vào Tiên Lực của mình quá mức lợi hại, đáng tiếc khi càng chiến đấu hắn càng nhận ra, ỷ vào Tiên Lực tại Man Hoang Tinh này đúng là một nước đi sai lầm.
Bởi vì nơi này không có một giọt Tiên khí để hắn hấp thu khôi phục a.
Ất Lão hít sâu một hơi, lấy ra một viên Tiên Đan có thể khôi phục một phần Tiên Lực nuốt vào trong miệng, đảo mắt nhìn một đám Cự Hán trầm giọng nói :‘Muốn giết lão phu, các ngươi trả nổi cái giá phải tiêu hao sao ?’‘Lão súc sinh, không nghiền nát ngươi, Cự Hán Tộc chúng ta sống cũng là nhục !’ Cự Hán Vương đỏ ngầu hai mắt gầm rú, hắn nhận ra tình hình đang có lợi cho bên mình.
Cự Hán Tộc thô bạo ngang ngược, là chủng tộc hiếu chiến bậc nhất, nhưng đồng thời bọn hắn cũng không phải kẻ ngu.
Lão già này nhất định là nhân vật đến từ thế giới cao cấp khác, hiện tại nếu thả hắn đi, ngày sau hắn dẫn người giết ngược trở lại, Cự Hán Tộc còn sống được không ?Thù của đôi bên đã kết, chi bằng toàn lực đuổi tận giết tuyệt, giết chết lão già rồi tính sau.
THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG…Trong tiếng la hét đinh tai nhứt óc của từng tên Cự Hán, bọn hắn dùng cánh tay khổng lồ của mình thay cho dùi cui, vài chục cánh tay lực lưỡng hung hăng nện lên mặt trống, âm thanh kinh thiên động địa vang lên…THÙNG THÙNG THÙNG…Tiếng trống loạn thất bát tao, không hề có chút kỹ thuật gì đáng nói, nhưng lại có sức công phá khó thể tưởng tượng.
Trong khoảnh khắc, Thạch Điện cũng kịch liệt rung rẩy, toàn bộ Man Hùng Mộ Địa hóa thành phấn vụn, sóng âm khủng bố tầng tầng lớp lớp khuết tán mà ra.
Trên Man Hoang Tinh Cầu, âm thanh trống trận vang dội, những gã khổng lồ vẫn kịch liệt đánh trống, những kẻ tu vi yếu kém dù ở cách xa vạn lý vẫn bị tiếng trống chấn đến hôn mê bất tĩnh, một số càng là bạo đầu mà chết.
Cự Hán Trấn Thiên Trống, chính là Pháp Bảo Trấn Tộc của Cự Hán, năm xưa bằng vào pháp bảo này liên thủ cùng Cự Yêu Tộc mới thành công diệt đi gần hết Cự Nhân Tộc, đủ thấy uy lực của nó.
Nếu như nói Không Động Chuông của Lạc Nam truyền vào không gian, thì Cự Hán Chấn Thiên Trống chính là tác động trực diện bên ngoài, trực tiếp dùng âm ba hùng vĩ của mình nghiền ép kẻ địch.
Lạc Nam toàn thân được bao phủ bởi Long giáp màu xanh lục, đem Võ Tam Nương che chở vào trong lòng, một lớp Chân Long Lực bảo vệ xung quanh hai người, lại cách xa chiến trường nên không bị ảnh hưởng.
Hắn âm thầm cảm thấy may mắn vì mình quyết định trước hết ở ngoài quan chiến, bằng không cái giá phải trả nhất định không nhỏ.
Người bên ngoài còn cảm giác được sức mạnh của Chấn Thiên Trống, càng đừng nói chi là kẻ bị trực tiếp nhắm vào như Ất Lão.
Hàng chục tên Cửu Chuyển đến Thập Chuyển thể tu cùng nhau sử dụng Cực Cấp Thượng Phẩm pháp bảo, đó sẽ là cảnh tượng gì ?Dáng vẻ tiên phong đạo cốt của Ất Lão hoàn toàn biến mất, đầu tóc đỏ ngầu, đôi mắt xung huyết, cưỡng ép ngăn cản thần kinh đang nhứt nhói hết sức kịch liệt của mình.
Tiếng trống này vậy mà không chút ảnh hưởng đến Cự Hán Tộc, bọn hắn hăng say vỗ trống, Cự Hán Vương cùng Cự Hán Nghiệt cũng không rảnh rỗi, toàn lực ép sát Ất Lão, công kích liên miên bất tuyệt đánh ra.
THÙNG THÙNG THÙNG…tiếng trống vẫn liên miên bất tuyệt vang lên, kèm theo tiếng la hét hưng phấn của Cự Hán Tộc.
‘Các ngươi đều phải chết !’ Ất Lão cảm thấy mình sắp điên rồi, Ất Cấp Vũ Kỹ Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ buộc phải triển khai, Phất Trần không ngừng thay hắn đẩy lùi Cự Hán Nghiệt.
Tiên Hỏa một lần nữa cuồn cuộn ngưng tụ khắp trời, bất quá nếu để ý kỹ sẽ thấy một chỉ này so với lần trước nhỏ hơn một chút, hiển nhiên Tiên Lực trong người Ất Lão chèo chống không nổi.
‘Thập Chuyển Thể Tu mặc dù công kích không có lợi hại như Chân Tiên Cảnh, nhưng bọn hắn lại có thể chiến đấu mà không cần phụ thuộc vào Tiên Lực, quả nhiên mỗi đường đi đều có ưu điểm riêng !’ Lạc Nam nhìn chiến trường, đưa ra kết luận.
Thời điểm ban đầu khi đấu với Cẩm Y Thanh Niên, hắn cho rằng Thể Tu càng lên cao sẽ càng thua thiệt so với Tiên Tu, bởi vì Tiên Lực mạnh mẽ có thể nghiền ép Thể Tu.
Nhưng khi chứng kiến trận chiến hôm nay, hắn buộc phải thay đổi suy nghĩ, Thể Tu có thể tử chiến đến phút cuối cùng như một cổ máy không cần nhiên liệu, mà Tiên Tu buộc phải có nhiên liệu là Tiên Lực để điều động.
Mỗi trường phái đều có điểm mạnh riêng.
Võ Tam Nương đồng ý lời của nam nhân, bọn hắn đều là Linh Thể Song Tu nên rất ít quan tâm so sánh sự mạnh mẽ giữa Linh và Thể, hôm nay được chứng kiến hai trường phái đối chiến, mới ngộ ra không ít.
ẦM ẦM ẦM…Mà đúng lúc này, Hỏa Tiên Lực đã ngưng tụ thành công Tịch Diệt Chỉ, Ất Lão dốc sức hướng về Cự Hán Vương điểm xuống.
‘Khà khà !’ Nhân cơ hội khó được, Cự Hán Nghiệt bất chợt thay đổi cách thức công kích, bốn cánh tay cầm Mộc Trượng bị động phòng thủ trước một phất trần đang nện xuống.
Hai cánh tay còn lại dốc toàn bộ lực lượng hung hăng đấm ra.
Ất Lão vừa phải phân tâm đối kháng tiếng trống trận, vừa phải công kích Cự Hán Vương, vừa phải điều khiển Phất Trần đối kháng Mộc Trượng trong tay Cự Hán Nghiệt.
Có thể thấy chiến lực của hắn kinh khủng đến giường nào, đánh tiếc song quyền khó địch đa thủ, rốt cuộc ăn trọn hai cú đấm khổng lồ.
ĐÙNG…Thân thể Ất Lão như con diều đứt dây bay ngược ra ngoài, bay xa vạn dặm, khóe miệng phun ra một ngụm máu.
Tiên Lực, cũng không phải vô địch…Một đám Cự Hán cười gằn không thôi, phá không đuổi theo, hai tên Cự Hán Trưởng Lão rời khỏi vị trí đánh trống, cúi người vác lấy Cự Hán Chấn Thiên Trống lên vai, cấp tốc truy đuổi…THÙNG THÙNG THÙNG…Mấy tên trưởng lão còn lại cũng không từ bỏ nhiệm vụ đánh trống của mình, vừa chạy vừa nện vào mặt trống, hiển nhiên phối hợp chặt chẽ đến cực điểm, Cự Hán Chấn Thiên Trống cũng không phải chỉ có thể cố định ở một chỗ.
Những nơi bọn hắn đi qua, không gian sụp đổ, biển cả thét gào, vô số sinh linh bị chấn thành bọt máu, thê thảm cực kỳ.
Chiến trường đã mở rộng phạm vi sang nơi khác, Man Hùng Mộ Địa lúc này chỉ còn lại Thạch Điện lẻ loi trơ trọi…Lạc Nam lần đầu tiên được chứng kiến đại chiến quy mô lớn như vậy, chiến ý trong lòng sôi sục, ôm lấy Võ Tam Nương hưng phấn đuổi theo, phải xem cho hết trận đấu.
Ất Lão rốt cuộc ổn định thân hình tại một vùng hoang vu rộng lớn, thật khó tưởng tượng thân thể bé tí của hắn ăn quyền như thái sơn áp đỉnh của Cự Hán Nghiệt vẫn nguyên vẹn lành lặn.
Bất quá sắc mặt Ất Lão giờ đây không chút cảm tình, có chăng chỉ là sát cơ vô hạn…Hắn, đã lâu rồi chưa nhận phải nhục nhã như vậy, hơn nữa còn đến từ một đám mọi rợ ở tinh cầu cấp thấp.
Nếu nơi này có Tiên Khí, chỉ cần hàng chục cái Hỏa Tiên Tịch Diệt điểm ra, toàn bộ đám mọi rợ này làm sao đủ cho hắn giết ?Ất Lão trong lòng thầm hận, bất quá chưa biết tình hình phân thân của công tử hiện tại thế nào, hắn không dám trốn đi.
‘Lão súc sinh, biết kết cục đắc tội với Cự Hán tộc cao quý chưa ?’ Cự Hán Vương nhếch miệng cười gằn, vì cơ thể hắn có quá nhiều vết bỏng đến từ Hỏa Tiên Lực, nên nụ cười trông càng thêm xấu xí và dữ tợn.
Ất Lão hít sâu một hơi thở, đang muốn làm ra phản kích để kéo dài thời gian, một âm thanh lạnh lùng nhưng tràn ngập uy nghiêm đã thông qua một loại bí pháp nào đó trực tiếp truyền vào đầu hắn :‘Lão Ất, phân thân của Tam công tử đã vẫn lạc, ngươi nếu không cho hắn một lời giải thích hài lòng, ngay cả ta cũng không thể cứu ngươi !’‘Đại ca ?!’ Ất Lão sắc mặt đại biến đến mức vặn vẹo, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp toàn thân, diện mạo tràn đầy không dám tin.
Với thực lực của Công tử, vậy mà tại bên trong một nơi áp chế Tu vi như Thạch Điện đó vẫn lạc rồi ?Giải thích hài lòng ? hắn đi đâu tìm lời giải thích hài lòng ? chuyện này vốn không nên diễn ra mới đúng.
Một cảm giác tử vong dâng tràn tâm trí Ất Lão, thân thể hắn rung rẩy vì sợ hãi…Người vừa truyền âm vào đầu Ất Lão chính là Đại Trưởng Lão đến từ thế lực của hắn trên Tiên giới, nghe giọng điệu cũng biết Tam công tử đối với chuyện phân thân chết đi ở Thế giới cấp thấp phẫn nộ như thế nào…‘Hậu quả này, mình gánh nổi sao ?’Ất Lão cười thảm một tiếng tự hỏi, hắn cất công điều tra tung tích Hồng Hoang Tiên Vương nhiều năm như vậy, chính là chờ cơ hội hiến lên cho chủ để lập đại công.
Hiện tại công đâu không thấy, chỉ thấy tai họa ngập đầu sắp buông xuống…Đúng là gần Vương như gần Cọp, mình mặc dù không ở gần Vương, nhưng ở gần con trai của Vương, kết cục không có gì khác biệt.
‘Các ngươi ! toàn bộ cùng lão phu chôn cùng đi !’Ất Lão như phát điên ngửa đầu lên trời thét dài, mặc kệ cái gọi là quy tắc khi sinh mệnh cũng sắp chẳng còn, tu vi thật sự toàn diện bạo phát.
Một cổ khí thế phô thiên cái địa, vượt qua phạm trù thế gian từ cơ thể hắn bạo phát mà ra.
Trong khoảnh khắc đó, Cự Hán Vương và Cự Hán Nghiệt đang ở gần bị trấn đến phun máu.
Bên trên bầu trời, Lôi Kiếp ầm ầm kéo về…bao phủ vạn dặm cương vực.
Cảnh tượng như ngày tận thế…“Cái này…”Nhìn thấy khí thế của Ất lão đột ngột kéo căng, mà bầu trời lại ầm ầm ngưng tụ Lôi Kiếp, một đám Cự Hán Tộc nhất thời trừng to mắt.
“Lão già này điên rồi, dám bộc phát tu vi vượt qua quy tắc thế giới, ngươi muốn chết sao?” Cự Hán Nghiệt quơ lấy sáu cánh tay luyên thuyên quát, hiển nhiên với kiến thức của hắn đã nhận ra hành vi điên cuồng của Ất Lão.
“Haha, lão phu đã sắp thành người chết, toàn bộ các ngươi chôn cùng ta!” Ất Lão cười gằn, bất chợt hai chân đạp mây, thân ảnh thoáng một cái đã biến mất dạng.
“Chết!” Một tên Cự Hán Tộc trưởng lão đang gõ trống chưa kịp phản ứng, một bàn tay khô gầy đã xuyên thủng da thịt hắn, lực lượng khủng bố nghiền lấy lục phũ ngũ tạng, thân thể ầm một cái nổ tung thành đám mưa máu trong ánh mắt tràn ngập kiêng kỵ của đám Cự Hán Tộc.
“Các ngươi cũng đều đi chết!” Ất Lão cười lên ha hả, tóc trắng phần phật như người điên, ba cái Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ cùng một lúc xuất hiện trên đỉnh đầu.
Giải phong Tu Vi, khiến lượng Tiên Lực vốn đang bị đè ép của hắn toàn bộ bùng nổ, thậm chí toàn bộ thương thế trên người cũng đã cấp tốc khôi phục, trong một hơi lấy lại đỉnh phong.
Trong lúc nhất thời, vạn dặm xung quanh nóng chảy, mặt đất bị thiêu đốt thành dung nham, bầu trời hừng hực bóc cháy.
“Mạnh quá!” Lạc Nam hít sâu một hơi, một lần nữa cùng Võ Tam Nương cấp tốc lùi lại.
Hắn từ ba cái ngón tay hừng hực Tiên Hỏa kia cảm giác được mùi vị tử vong nồng đậm, hiển nhiên thực lực bạo phát của Ất Lão không phải hắn hiện tại có thể đối kháng.
“Toàn bộ đi chết, khà khà!” Ất Lão ánh mắt lạnh lùng, hướng về một đám trưởng lão Cự Hán Tộc điểm xuống.
“Chạy!” Không còn chút ý chí chiến đấu, hơn chục tên Cự Hán Trưởng Lão nhao nhao bỏ qua Cự Hán Chấn Thiên Trống, muốn đấm vỡ không gian lao vụt mà đi.
“Cách ngươi ai cũng không thoát được!!” Ất Lão hai tay cấp tốc kết ấn, một tầng Kết giới Tiên Hỏa ngập trời lấy hắn làm trung tâm bao trùm thiên địa, đám Cự Hán hãi hùng phát hiện mình bị vây nhốt, ngay cả chạy trốn cũng không làm được.
“Nhìn thấy chưa lũ mọi rợ? lão phu chính là Ất Tiên Trung Kỳ cấp bậc cường giả, muốn giết các ngươi như đồ một bầy kiến hôi!” Ất Lão ngạo nghễ chắp tay sau lưng, lạnh lùng đến cực điểm.
Cự Hán Tộc mặc dù không biết Ất Tiên là khái niệm gì, nhưng chỉ dựa vào thủ đoạn hiện tại của Ất Lão, quả thật không thể đối kháng a.
Lạc Nam đứng ở xa nghe lời nói của Ất Lão, sắc mặt ngưng trọng dị thường, một lão già đi theo Cẩm y thanh niên đã là tồn tại Ất Tiên Trung Kỳ, như vậy chỗ dựa của cẩm y thanh niên trên Tiên giới phải cường đại đến mức nào?Ngọc Tiên sao?Ất Tiên đã mạnh như vậy, Ngọc Tiên còn bá đạo đến cỡ nào?ẦM ẦM ẦM…Tịch Diệt Chỉ đầu tiên điểm xuống, ba tên Cự Hán Trưởng Lão chưa kịp hét thảm, toàn diện hóa thành than đen.
Hai cái Tịch Diệt Chỉ khác không cam lòng yếu kém, thừa thắng xông lên.
ĐÙNG ĐÙNG…Bất chợt, hàng loạt Lôi Kiếp khủng bố từ trên trời đánh xuống, bên trong thậm chí có cả Tam Sắc Lôi Kiếp, nện vào hai cái Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ kia, đem chúng nó đánh nổ.
Hiển nhiên cảm ứng được lực lượng trái với quy tắc tinh cầu xâm nhập, Thiên Đạo Man Hoang Tinh bắt đầu ra tay rồi, ngay cả Kết giới do Ất Lão thi triển cũng xuất hiện lổ hổng.
“Haha, Thiên Đạo xuất hiện, lão súc sinh chết chắc!” Cự Hán Vương thở phào một hơi nhẹ nhõm, bất quá đối với Cự Hán Tộc mất đi mấy tên trưởng lão đau lòng không thôi.
Sau lần này, địa vị của Cự Hán Tộc bọn hắn hoàn toàn không thể sánh ngang với Cự Yêu Tộc a.
“Hừ, Thiên Đạo thì đã sao? Lão phu chết còn không sợ!” Ất Lão cười gằn, một cái Thiên Đạo cấp thấp còn không đủ khiến hắn sợ hãi như quay về Tiên giới chịu phạt đâu.
Giữa bầu trời, một cái Cự Nhãn bất chợt xuất hiện, sau đó hé mở nhìn xuống Ất Lão, bên trong ánh mắt tràn ngập vô tình, lạnh lùng và sát phạt, cao cao tại thượng, trên đỉnh chúng sinh.
Xung quanh Cự Nhãn, mây đen ùn ùn kéo tới, nhanh chóng tụ hội, Tam Sắc Lôi Kiếp ầm ầm ngưng tụ, liên tục nện xuống đầu Ất Lão.
“Lão phu không rảnh chơi với ngươi!” Ất Lão cười lạnh, điều khiển Phất Trần biến lớn trên đỉnh đầu ngăn cản Lôi Kiếp, mà hắn lại dốc sức bình sinh truy sát Cự Hán Tộc.
Mục tiêu lần này, vậy mà là Cự Hán Tộc Trưởng – Cự Hán Vương.
Cự Hán Vương đã bị thương từ trước, hiện tại bị Ất Lão nhắm vào, nhất thời tê dại cả da đầu, bàn tay vừa động, Cự Hán Chấn Thiên Trống bay vụt mà đến.
Cự Hán Vương không nói hai lời đem kiện trấn tộc chí bảo ném về phía Ất Lão, điên cuồng hét to: “Bạo!”ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Như một quả bom bạo tạc mang tính hủy diệt, một gốc Man Hoang Tinh triệt để hóa thành phế tích, Lạc Nam và Võ Tam Nương sắc mặt hãi hùng, không ngờ Cự Hán Tộc trưởng quyết đoán như vậy, nói bạo là bạo Cực Cấp Pháp Bảo.
Mặc dù đã cách chiến trường cực xa, nhưng cổ lực lượng do Cực Cấp pháp bảo bạo tạc kinh khủng như thế nào Lạc Nam không dám thử nghiệm, hắn ôm chặt Võ Tam Nương, nghiêm nghị mở miệng:“Đế Hồn Kinh – Tứ Hồn Kỹ - Hồn Địa!”Trong khoảnh khắc đó, vô tận Hồn Lực từ thân thể Lạc Nam lao vụt ra ngoài, hình thành một lãnh địa hình tròn vô hình vô ảnh đem hắn và Võ Tam Nương bao trùm ở bên trong, như cách biệt với thế giới bên ngoài.
XOẸT…Cổ lượng lớn đến từ Chấn Thiên Trống bạo tạc lao vụt mà qua khỏi Hồn Vực, không có chút tác động nào đến nó.
Chưa đầy hai hơi thở, Hồn Vực tản đi, Lạc Nam một mặt tới nhợt thở hổn hển, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn hơi rỉ máu, linh hồn có chút đau nhói.
“Có sao không?” Võ Tam Nương lo lắng đỡ lấy nam nhân.
Lạc Nam lắc đầu, nuốt vài viên Đan Dược bổ sung hồn lực do Tiêu Thanh Tuyền luyện chế, lấy lại ổn định.
Hồn Địa chính là loại Hồn Kỹ có khả năng phòng ngự gần như tuyệt đối, có thể ngưng tụ một lãnh địa Linh Hồn để bảo vệ người ở bên trong, chỉ có lực lượng của Hồn Lực mới có thể tấn công vào người đứng trong Hồn Địa.
Bất quá tiêu hao của Hồn Địa có thể nói là kinh khủng, dù Lạc Nam sở hữu Ôn Hồn Liên và cường độ Linh Hồn kinh người, nhưng hắn cũng chỉ thi triển được Hồn Địa trong hơi thở ngắn ngũi, thành công thoát khỏi vụ bạo tạc đến từ Chấn Thiên Trống.
Còn nhớ trận chiến với hai thiên tài Hoàng Kim Bảng là Vương Ưng và Minh Ngôn trước khi cầu hôn Tô Nhan, thời điểm Vương Ưng sử dụng đến một kích tối hậu, Lạc Nam đã định dùng đến Hồn Địa để tránh thoát, nào ngờ bị Vương Y Vận tự chủ trương mang đi.
Hồn Địa phòng thủ lợi hại là thế, nhưng nếu đối thủ của Lạc Nam là cường giả Thiên Cơ Điện hoặc Hồn Tu nào khác, Hồn Địa sẽ chẳng có tác dụng nào.
ẦM ẦM ẦM…Ất Lão cũng bị vụ nổ của Chấn Thiên Trống khiến cho thổ huyết, Cự Hán Tộc Trưởng đã nhân cơ hội đó đấm nát không gian bỏ trốn mất dạng, hiển nhiên kết giới của Ất Lão đã có vài chỗ hổng, hắn đương nhiên không ở lại chịu chết.
ĐÙNG ĐÙNG…Theo hai tia Tam Sắt Lôi Kiếp như cột trời thô bạo nện xuống, thanh Phất Trần của Ất Lão rốt cuộc không chống được nữa, nó đã tiêu hao quá nhiều trong trận chiến dài hạn này, ảm đạm phai mờ, gãy làm đôi rơi xuống mặt đất.
“Chạy!” Một đám Cự Hán Tộc trưởng lão thấy tình cảnh này cũng nhân cơ hội nhao nhao phá không.
“Chạy đi đâu?” Ất Lão truy kích, một Xích Diễm Chưởng đem hai tên Cửu Chuyển nện thành thịt vụn.
Ất Tiên, đồ sát Cửu Chuyển Thể Tu như giết heo chó.
OÀNH…Thiên Đạo Chi Nhãn trong mắt xuất hiện một tia hờ hững, một tia Ngũ Sắc Lôi Kiếp trong truyền thuyết dần dần ngưng tụ trên không trung.
Nhìn thấy tia Ngũ Sắc Lôi Kiếp này, trong mắt Lạc Nam xuất hiện một tia nóng bỏng, nếu mình có thể đem nó hấp thu thì sao?“Công tử đừng ảo tưởng, Ngũ Sắc Lôi Kiếp hiện tại người vẫn chưa thể đối kháng, huống hồ hiện tại đừng biểu hiện thái quá, lọt vào tầm mắt một ít kẻ “bên trên” thì không hay!” Kim Nhi ý vị thâm trường nhắc nhở.
Lạc Nam nghe vậy rùng mình, chẳng lẽ có đại năng đang âm thầm quan sát tình hình Man Hoang Tinh?“Khiêm tốn, ta cần phải khiêm tốn!” Lạc Nam lẩm bẩm trong miệng.
PHỐC…Quả nhiên, khi Ngũ Sắc Lôi Kiếp nện xuống, Ất Lão mặc dù ngoan cường chống cự, nhưng vẫn bị chấn bay, liên tục hộc máu mồm.
Cự Hán Tộc cả đám đã sớm phân chia thành vô số hướng chạy mất dạng, Ất Lão không có khả năng phân thân, trong cơn phẫn nộ, hắn cười hung tợn:“Nếu không giết sạch được lũ mọi rợ, ta đồ toàn bộ Tinh Cầu của bọn hắn!”Cười dài một tiếng, một viên Đan Dược màu Vàng Rực xuất hiện trong tay Ất Lão, hắn không nói hai lời há mồm nuốt vào.
ẦM ẦM ẦM…Thiên Đạo Chi Nhãn lại mở to hơn một chút, nó cảm giác được cổ lực lượng của kẻ xâm nhập ngày một tăng cao.
Kim Tiên Đan, loại đan dược Ất Cấp có thể gia tăng tu vi cho Ngọc Tiên trở xuống lên hai cấp bậc.
Điều đó nói rõ, Ất Lão hiện tại đã là Ất Tiên Viên Mãn đại sát khí, muốn cùng Man Hoang Tinh đồng quy vu tận.
“Chết đi!” Ất Lão cảm giác cổ lực lượng trong cơ thể dồi giàu chưa từng có, bàn tay xuyên thấu tầng tầng không gian, đem một cái Thành Trì chứa hàng triệu Thể Tu của Man Hoang Tinh nhất kích đập chết.
ĐÙNG…Ngũ sắc Lôi Kiếp đánh lên người Ất Lão, hắn không thèm quan tâm, lại liều mạng phun máu, sau đó thay đổi một phương hướng khác, đem một Hòn Đảo đốt thành tro tàn.
“Toàn bộ chết cùng lão phu!” Ất Lão ngửa đầu thét dài, sướng khoái đến điên cuồng, hắn hiện tại như chúa tể thế giới, nắm mọi quyền sinh sát trong tay.
“Thật điên cuồng! Tiên giới cường giả khi quyết tử thật là điên cuồng!” Lạc Nam cùng chúng nữ cảm khái, không dám tiếp tục xem nữa, một trận này cũng đã con mắt lắm rồi, cùng Võ Tam Nương đem Bát Hoang Hoành Thiên Viêm triển khai đến cực hạn, lao vụt mà đi.
ĐÙNG…Ba tia Ngũ Sắc Lôi Kiếp nện xuống, Ất Lão cũng hướng lên trời tung ra ba cái Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ, chỉ đối kháng được phút chốc, sau đó bị đánh bay như giẻ lau sàn.
“Hừ hừ hừ…có ngon thì tiếp tục đánh!” Ất Lão không chút quan tâm đến thương thế của mình, dốc những cổ lực lượng sau cùng, muốn tiếp tục tàn sát.
Chỉ là rất nhanh, ánh mắt già nua của hắn nhíu chặt, bắt gặp Lạc Nam và Võ Tam Nương đang chạy phía xa, ánh mắt lóe lên một tia tự nhủ:“Mấy con kiến này vậy mà có thể ung dung chạy trốn khỏi chiến trường? chẳng lẽ cái chết của phân thân công tử có liên quan đến bọn hắn?”Ất Lão cũng không phải kẻ ngu dốt, trước đó nhìn thấy mấy người Lạc Nam từ Thạch Điện đi ra, hắn không thèm liếc mắt, cho rằng mấy tên này chỉ may mắn không đụng độ công tử của mình nên còn mạng đi ra mà thôi.
Nhưng hiện tại sau khi hắn bạo phát đại chiến cùng Cự Hán Tộc trong thời gian dài, rất nhiều sinh linh vô tội bị liên lụy mất mạng, vậy mà hai kẻ nhìn qua thực lực không đáng chú ý này vẫn bình an vô sự?Có điểm khác thường…Trong lúc nhất thời, đầu não Ất Lão vận chuyển, hắn liên tưởng đến khả năng phân thân của công tử chết vào tay hai kẻ này.
Không chút dây dưa dài dòng, Ất Lão đạp không đuổi theo.
ẦM ẦM…Bên trên bầu trời, năm tia Ngũ Sắc Lôi Kiếp như cột trời cùng lúc xuất hiện nhưng Ất Lão không thèm quan tâm nữa, hắn thà giết lầm còn hơn bỏ sót.
“Chết!”Lạc Nam và Võ Tam Nương bất chợt rợn cả da gà, lão già khốn kiếp không biết từ bao giờ đã cách hai người rất gần, không nói hai lời chính là tung ra một cái Xích Diễm Chưởng.
“Không thể đối kháng!” Ý niệm dâng lên trong đầu Lạc Nam, Ất Lão quá mức khủng bố, Ất Tiên Viên Mãn đủ sức hủy diệt một Tinh Cầu, hắn làm sao có thể chống lại?“Hồn Địa!”Xích Diễm Chưởng gào thét mà ra, cũng vừa lúc Hồn Địa đem Lạc Nam cùng Võ Tam Nương bao phủ.
“Hừ!” Ất Lão hừ lạnh một tiếng, theo bản năng cho rằng hai kẻ này đã chết trong Hỏa Tiên Lực của mình, nhưng rất nhanh ánh mắt hắn trợn tròn.
Bởi vì Hỏa Tiên Lực xoẹt qua, lộ ra thân hình hoàn hảo không tổn hại của hai con kiến nhỏ.
“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm máu lớn, giận dữ trừng mắt nhìn Ất Lão, cưỡng ép đau nhứt kịch liệt nơi Linh Hồn.
Hiển nhiên sử dụng hai lần Hồn Địa, hắn cũng không dễ chịu gì.
“Quả nhiên, hai ngươi có thủ đoạn như vậy, công tử nhất định là chết trong tay hai ngươi!” Ất Lão ánh mắt đầy rẫy oán độc, hắn đã có kết luận chính xác.
Có thể ở trong tay Ất Tiên Viên Mãn như hắn trốn được một kích, nhân vật như vậy thừa sức làm thịt phân thân của công tử nhà hắn rồi.
ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…Thiên Đạo không rảnh để tâm Ất Lão nghĩ gì, năm tia Ngũ Sắc Lôi Kiếp hàng thế mà xuống, nện vào cơ thể già nua của hắn.
Lạc Nam và Võ Tam Nương không kịp né tránh, bị dư ba khủng bố đánh văng ra ngoài.
Cũng may Lôi Kiếp không nhắm vào trực diện, hai người chỉ bị nội thương mà thôi, chật vật dìu nhau chạy trốn.
Lạc Nam không hề để ý rằng, Lạc Hồng Kiếm hắn đeo trên lưng đã vô tình cắn nuốt một phần lực lượng đến từ Lôi Kiếp, giải tỏa không ít áp lực cho hai người trong khoảnh khắc vừa rồi.
“Chạy…đi…đâu?” Một âm thanh có chút suy yếu từ biển Lôi đình truyền ra, một thân ảnh chỉ còn lại xương và huyết loáng thoáng xuất hiện.
Ất Lão đã hoàn toàn biến dạng, nhưng vẫn điên cuồng truy kích Lạc Nam.
“Con mẹ nó, thằng già sống dai thật!” Lạc Nam nhịn không được chửi tục, ăn năm cột Ngũ Sắc Lôi Kiếp, lão già Ất Tiên Viên Mãn này vẫn còn một hơi thở mới vãi.
Ất Tiên, thật khủng bố…“Chúng ta liên thủ giết hắn!” Võ Tam Nương nghiến răng đề nghị, Ất Lão truy sát hai người khiến nàng phẫn nộ.
“Không cần cùng hắn liều mạng, hắn vẫn là Ất Tiên!” Lạc Nam lập tức từ chối, chỉ cần cố gắng phòng thủ thêm một chút, Lôi Kiếp đang hình thành sẽ triệt để đem Ất Lão tiêu diệt, hai người không cần thiết mạo hiểm.
“Được rồi!” Võ Tam Nương nén giận nghe lời nam nhân, đứng sát vào hắn, nàng biết nam nhân của mình muốn một lần nữa thi triển Hồn Địa.
“Chết cho lão phu!” Ất Lão bạo phát một kích tối hậu, giường như hồi quang phản chiếu trước khi chết, uy lực vậy mà mạnh mẽ kinh người, chính là một cái Hỏa Tiên Tịch Diệt Chỉ.
“Hồn…Đ…” Lạc Nam nén đau nhứt kịch liệt đến từ Linh Hồn, muốn một lần nữa dùng đến thủ đoạn bảo mệnh của mình.
“Đủ rồi…!”Hết sức đột ngột, một âm thanh nghiêm nghị mà hào hùng, nặng nề như sơn nhạc vang vọng toàn diện Man Hoang Tinh Cầu, hầu như mọi sinh linh đều nghe được.
Âm thanh lẫm liệt ấy khiến Lạc Nam toàn thân chấn động, ngay cả Hồn Kỹ cũng quên mất thi triển.
RỐNG, GÀO, RÍT, GÁY, KHẸC, HÚ…Hàng vạn tiếng thú rống đến từ muôn loài, Voi, Khỉ, Hổ, Báo, Sư Tử, Sài Lang…cùng lúc chấn kinh cửu thiên thập địa…Lạc Nam nghe âm thanh này nhất thời biến sắc mặt, bởi vì đây chính là hiệu ứng của Cuồng Thú Quyền trước khi thi triển a.
Nhưng người vừa đến này, sử dụng Cuồng Thú Quyền ẩn chứa uy thế vượt xa hắn không biết bao nhiêu vạn lần, cả Tinh Cầu đều nghe tiếng thú rống…Một cổ uy nghi chí cao vô thượng từ bên ngoài hàng lâm mà xuống, ngay cả Thiên Đạo Chi Nhãn cũng vì đó rung rẩy…“Tự tiện xâm phạm cấp thấp Tinh Cầu, phá hoại quy tắc Vũ Trụ, làm mất cân bằng vạn giới…Bổn Vương danh xưng Tản Viên, mặc kệ thân phận của ngươi là ai, có quyền tiền trảm hậu tấu! sau lại định tội Thế Lực sau lưng ngươi!”Âm thanh nặng nề lại tràn đầy nghiêm minh, trực tiếp phán định Ất Lão án tử.
“Hahaha, không ngờ có một ngày lão phu được vinh dự chết trong tay Tản Viên Tiên Vương, đời này không tiếc vậy…”Ất Lão vậy mà không chút khiếp sợ, trái lại lão lệ tung hoành ngửa đầu lên trời cười dài…ẦM…Xuyên thấu không gian và thời gian, một luồng Quyền Khí kinh khủng nện mạnh mà xuống, lực đạo cô động đến cực điểm, không chút tác động ra bên ngoài…BÙM…Ất Lão toàn thân nổ tung, ngay cả chút cặn cũng không sót lại, mà Linh Hồn của hắn cũng không thoát khỏi số phận…Quyền khí theo đó tản đi, Thiên Đạo Chi Nhãn khép lại ánh mắt, bầu trời thoáng đãng, mọi thứ trở về nguyên trạng.
Lạc Nam và Võ Tam Nương hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự kinh dị.
Hắn vội vàng mở ra Hệ Thống, xem xét một thông tin quan trọng:“Nguồn gốc Cuồng Thú Quyền: Thể Kỹ do Tản Viên Tiên Vương – Sơn Tinh khi đột phá Chân Tiên Viên Mãn sáng tạo…”Việt Long Tinh…Mặc dù thành công chiến thắng trận đấu giữa các thiên tài, thành công bảo trụ mặt mũi của Tu Chân Giới, nhưng rất nhiều người hiểu rằng một trận chiến này có thể thắng cuộc hoàn toàn là dựa vào Hậu Cung bùng nổ trong lúc mấu chốt.
Nếu Việt Long Tinh không có Hậu Cung, Hoàng Kim Bảng đổi chủ, Huyết Hoàng Địa cường thế, khí thế của Tu Chân giới giảm mạnh, hậu quả không thể tưởng tượng.
Chưa kể đã được chứng kiến một gốc thực lực toàn Độ Kiếp của Huyết Hoàng Địa, thêm lực lượng trong Tinh Huyết của Huyết Vương khủng bố, cũng khiến vô số người không dám mảy may xem thường thế lực xâm lấn này.
Trước tình hình đó, Diệt Huyết Liên Minh dễ dàng thành lập, cũng định ra kế hoạch tác chiến trong tương lai.
Diệt Huyết Liên Minh sẽ do vô số thế lực kết thành đồng minh, cũng đặt ra những quy định chung nghiêm khắc:Khi Huyết Hoàng Địa ra tay xâm lấn thế lực nào, những thế lực ở phạm vi gần nhất phải lập tức chi viện, nếu cố tình không hỗ trợ sẽ bị xem là nội gián, Liên Minh có quyền tiêu diệt.
Đa Bảo Các sẽ liên thủ cùng Hiệu Trưởng Bách Vô Sinh, bố trí hàng loạt truyền tống trận ở các thành trì lớn làm trụ điểm quan trọng, để tùy thời vượt trận chi viện.
Trong thời gian chinh chiến cùng Huyết Hoàng Địa, các thế lực phải tạm gác ân oán cá nhân, đồng tâm hiệp lực trợ lẫn nhau đối ngoại.
Vì không đánh vỡ thế cân bằng, trong một năm tiếp theo Độ Kiếp Kỳ không được tham chiến bất kỳ trận đấu nào dính dáng đến Huyết Hoàng Địa.
Hình thành Hội Đồng tối cao gồm các thế lực trọng điểm sở hữu Độ Kiếp Kỳ cường giả: Đa Bảo Các, Thánh Linh Học Phủ, Bách Linh Học Phủ, Thiên Yêu Học Phủ, Huyền Hoàng Học Phủ, Thiên Cơ Điện, Thất Sát Giáo, Đan gia, Ngự Thú Chiến Tông, Tinh Linh Đảo và Hậu Cung.
Tổng cộng 11 thế lực, trong đó Tinh Linh Đảo được hai vị Khảo gia tiền bối làm đại diện, vì thế xem như đủ tư cách gia nhập Hội Đồng.
Những quyết định quan trọng trong quá trình đối kháng Huyết Hoàng Địa nếu xảy ra mâu thuẫn sẽ tiến hành bỏ phiếu, ý kiến nào được nhiều thành viên Hội Đồng thông qua hơn sẽ được triển khai.
Hơn hết Hội Đồng còn lập ra một bảng gọi là “Công Huân Bảng”, kẻ nào săn giết càng nhiều cường giả Huyết Hoàng Địa sẽ được xếp hạng trên Công Huân Bảng, nhận những phần thưởng phong phú đến từ Hội Đồng, việc làm này xem như khích lệ các tán tu mạnh mẽ trên Tinh Cầu ra sức chiến đấu.
Vì mọi người đều hiểu muốn các thế lực phục tùng lẫn nhau là rất khó, nên các thành viên Hội Đồng dù yếu dù mạnh vẫn được xem là ngang hàng, từ đó việc thành lập Diệt Huyết Liên Minh không nảy sinh quá nhiều tranh cãy, chỉ sau vài ngày thương lượng, cấp tốc định ra.
Các thế lực nhao nhao rời khỏi Vạn Kim Đảo, trở về chuẩn bị tâm thế chiến đấu trong một năm sắp tới, nhất là các thế lực cấp thấp càng là bất an trong lòng, một số thế lực chi chủ còn lên kế hoạch di tản thế lực của mình đến gần lãnh thổ của các thành viên Hội Đồng, để được bảo vệ một cách nhanh nhất.
Hậu Cung cũng lên đường trở về Liễu gia, bên trên Đại Dương mênh mông của Hải Châu, Mộng Tiên Chu ngự gió mà bay, tốc độ không nhanh không chậm.
Liễu Ngọc Thanh cầm đầu chúng nữ đứng ở đầu thuyền, từng tà áo theo gió tung bay, muôn vàn mỹ sắc, không có mỹ từ nào có thể hình dung.
Cũng chính vì nhan sắc như thiên tiên của các nàng, mà một lần này Điểm Danh Vọng của Lạc Nam vẫn còn đang gia tăng trong vô thức, có quá nhiều người ghen tị với hắn.
“Nương Khanh, tỷ nên cân nhắc mang Hải Hồng Phái dời đến bên cạnh Bình An Thành, chúng ta còn tiện thể chiếu cố lẫn nhau!” Liễu Thi Cầm tà áo thuần trắng, ấn ký giữa trán như nguyệt thần hàng thế, thanh lịch mà đoan trang.
Thời gian gần đây Hải Hồng Phái vẫn điên cuồng phát triển, lại đại diện cho Hậu Cung làm giao dịch các loại vật phẩm mà Lạc Nam để lại với Đa Bảo Các, lượng lớn Linh Thạch duy trì Gia Tốc Trận và tài nguyên tu luyện của các nàng một phần cũng là đến từ nguồn đó.
Bất quá với tình hình trước mắt, tỷ muội các nàng nên liên hợp lại mới là chính đạo, Hải Hồng Phái thế đơn lực bạc ở Hải Châu thật sự có chút nguy hiểm.
Thủy Nương Khanh cắn nhẹ đôi môi trơn bóng màu tím, dự định ban đầu của nàng là ở Hải Châu để toàn tâm phát triển Hải Hồng Phái, ngày sau đem Hải Hồng Phái trở thành trợ thủ đắc lực cho Lạc Nam, giúp hắn chinh phục Hải Châu Đại Lục.
Nào ngờ giữa đường giết ra một đám Huyết Hoàng Địa, khiến rất nhiều dự định của nàng buộc phải thay đổi, đúng là người tính không bằng trời tính.
“Thi Cầm nói có lý, mục tiêu hiện tại của chúng ta là nâng cao chiến lực cá nhân và bảo vệ người thân, những chuyện khác tạm gác sang một bên chờ Tiểu Nam trở về!” Liễu Ngọc Thanh cũng mấp máy đôi môi đen tuyền lên tiếng.
“Vâng, Hải Hồng Phái chuyển về phạm vi gần Bình An Thành, chính thức công khai trở thành thế lực dưới trướng Hậu Cung!” Nghe mẫu thân và dì nhỏ đề nghị, Thủy Nương Khanh cũng không tiếp tục từ chối, gật đầu đáp ứng.
Dù sao Hải Hồng Phái tu luyện Thủy Hệ thuộc tính, sống ở Băng Thiên Đại Lục cũng rất dễ thích nghi với hoàn cảnh, Thủy và Băng không quá khó tiếp xúc, bọn họ có thể tự xây dựng lại kiến trúc theo ý mình.
Huống hồ thời gian qua rất nhiều thế lực bị Huyết Hoàng Địa cướp mất, lãnh thổ bỏ trống không ít, tìm trụ sở mới cho Hải Hồng Phái không phải là chuyện khó.
Á Liên Nga và Ái Tâm nhìn nhau mân mê khóe miệng, Hải Hồng Phái do Thủy Nương Khanh làm Phái chủ, nên việc di dời cũng chỉ là chuyện trong một câu nói.
Nhưng Ái gia, Tinh Linh Đảo và Ải Nhân Tộc thì khác, Ái Tâm và Á Liên Nga chỉ sợ không đủ sức thuyết phục trưởng bối của mình, muốn bọn hắn từ bỏ cơ ngơi từ tổ tiên để lại để di dời, chỉ sợ so với chết càng khó hơn.
Nhận ra tâm trạng không tốt của hai nữ, Liễu Ngọc Thanh hiểu ý cười nói:"Nếu di dời không được, Phượng Nhi sẽ bố trí Truyền Tống Trận từ Liễu gia nối liền với Ải Nhân Đảo, Tinh Linh Đảo và Ái gia, chúng ta có thể tùy thời chi viện! còn có Hoa Trúc Thành, Nguyễn gia các loại cũng phải bố trí!”“Không thành vấn đề!” Hoa Ngọc Phượng mỉm cười, bố trí Truyền Tống Trận đối với nàng hiện tại không phải vấn đề gì lớn.
Mặc dù có Đa Bảo Các và Bách Vô Sinh đảm nhiệm khâu này, nhưng người một nhà đề phòng vẫn tốt hơn.
“Mẫu thân tốt nhất!” Ái Tâm mừng rỡ mỉm cười, xu nịnh hôn lên má Liễu Ngọc Thanh một cái, trong chúng nữ Hậu Cung nàng dính mẹ chồng nhất, bởi vì hai người có duyên phận năm xưa nên chẳng khác mẹ con ruột thịt.
“Mẫu…thân…tốt!” Á Liên Nga chưa được cưới qua cửa, mặc dù cảm thấy vui mừng nhưng lời nói có chút cứng ngắc khiến chúng nữ che miệng cười khẽ.
Chỉ có Băng Phỉ Phỉ là tràn đầy đồng cảm với Á Liên Nga, bởi vì nàng cũng chưa quen miệng…nam nhân xấu kia còn chưa vào phòng nàng đấy.
“Không được…ta phải thuyết phục mẫu thân gả cho Lạc Nam ca ca, như vậy Tinh Linh Đảo mới cùng Hậu Cung trở thành người một nhà chân chính!” Tiểu tinh linh Á Nhi đang chơi đùa cùng tỷ muội Lạc Ly, Lạc Huyên và Bạch Liên Hoa hai nữ, lỗ tai nhỏ vểnh lên nghe lén, quyết tâm trong lòng.
Lần này Á Hy Thần muốn mang nàng về nhà, đáng tiếc Á Nhi sống chết làm nũng bù lu bù loa không chịu về, hiếm khi có cơ hội ra ngoài chơi, làm sao nàng chịu về nhà, kết quả Á Liên Nga nhận lời chăm sóc nàng, Á Hy Thần cũng bất đắc dĩ một mình trở về.
Liễu Ngọc Thanh vốn dĩ có lời muốn nói với Á Hy Thần, nhưng cuối cùng đành thôi, bởi vì nàng chưa có đủ bài để thuyết phục “cô con dâu” nhìn rất vừa mắt này.
“Là ai?”Đúng lúc này, Hoa Thanh Trúc cùng Diễm Nguyệt Kỳ cùng lúc nghiêm nghị, phong tư tuyệt thế, khí thế bùng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm vùng không gian trước mặt.
Mà chúng nữ đạt đến Hợp Thể cũng diện mục nghiêm nghị,“Không cần khẩn trương, là khách của ta!” Liễu Ngọc Thanh ra hiệu chúng nữ bình tĩnh.
Quả nhiên không gian phía trước mở ra, hai thân ảnh kiều mị rung động lòng người bất chợt xuất hiện.
Trong đó một nữ nhân đi đầu mị hoặc thiên địa, dù là trời cũng sẽ vì dung nhan của nàng ảm đạm thất sắc, địa cũng sẽ ghen ghét với dáng vẻ phong tình của nàng mà cằn cỗi phai mờ.
Từng cái đuôi bông mềm mại vũ động sau mông, càng là một loại mỹ cảm đánh trực diện vào thị giác.
Hồ Tộc Trưởng – Hồ Khinh Vũ, sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt, so với Tô Mị trước đây không biết mị hoặc hơn bao nhiêu lần.
Lúc này Hồ Khinh Vũ không mang khăn che mặt, dù cho chúng nữ Hậu Cung đều là giai nhân khuynh thành khuynh quốc nhưng cũng buộc phải hé miệng kinh diễm trước dung nhan của nàng, trong lòng bất tri bất giác sinh ra hảo cảm một cách vô hình.
Phải biết điều này rất kinh khủng, nếu như đôi bên là kẻ thù, như vậy ngươi đột nhiên nảy sinh hảo cảm với kẻ thù của mình, như vậy sẽ mang lại hậu quả gì?Hồ Ngọc Nghiên ở sau lưng sư phụ có phần thua chị kém em, mặc dù nàng cũng là mỹ nhân hiếm gặp.
“Đã lâu không gặp!” Côn Minh Nguyệt quen thuộc với Hồ Khinh Vũ nhất, vừa nhìn thấy nàng đã mở miệng chào hỏi, khí chất cao quý lại có chút ngây ngô pha lẫn thành thục của phụ nữ có chồng, dung nhan cực phẩm.
Hồ Khinh Vũ phức tạp nhìn Côn Minh Nguyệt, gật đầu mở miệng: “Có chút thông tin về Côn Tộc của ngươi, Côn Hoàng hiện tại trải qua không được tốt lắm!”Giọng nói của nàng mặc dù rất tự nhiên không chút làm giả, nhưng lại vô thức ỏn ẻn mê hồn, khiến chúng nữ toàn thân sởn cả gai óc, thật khó tưởng tượng nếu nam nhân nhà mình ở gần nữ nhân như Hồ Khinh Vũ sẽ là cảnh tượng gì.
Đáng thương cho chúng nữ không biết nam nhân của các nàng từng dê xồm người ta một trận.
“Đa tạ nhắc nhở!” Côn Minh Nguyệt trong mắt lóe lên một tia sát khí, dựa theo lời của Hồ Khinh Vũ nàng lập tức đoán được chuyện này có liên quan đến vị Vương Thúc kia của mình.
Xem ra tiểu tử ngốc Côn Hoàng vẫn không khiến nàng bớt lo a.
“Nguyệt Kỳ sắp xếp thời gian, đi cùng Minh Nguyệt một chuyến đến Côn Tộc!” Liễu Ngọc Thanh không nhanh không chậm nói.
“Vâng mẫu thân!” Diễm Nguyệt Kỳ và Côn Minh Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu.
Tình cảnh này khiến Hồ Khinh Vũ hơi biến sắc, uy thế của Liễu Ngọc Thanh quả thật chính là người cầm đầu Hậu Cung không thể nghi ngờ, dù Diễm Nguyệt Kỳ có thực lực mạnh hơn, cũng đối với nàng nói gì nghe nấy.
Hít sâu một hơi, Hồ Khinh Vũ nhìn Liễu Ngọc Thanh mở miệng: “Không biết lời khi đó của Liễu đạo hữu là sao?”Chúng nữ nhất thời hiếu kỳ nhìn sang mẹ chồng, hiển nhiên không hiểu Liễu Ngọc Thanh từ bao giờ có tiếp xúc với Hồ Khinh Vũ.
Thật tình không biết Liễu Ngọc Thanh chỉ thần bí truyền âm với Hồ Khinh Vũ một lần, đã khiến đích thân vị tộc trưởng Cửu Cấp thế lực hạ mình bái phỏng.
“Lời ta nói chính xác là nghĩa đen, Hồ tộc trưởng và Hồ Tộc nếu không muốn chịu nhục hoặc thậm chí là diệt vong, nên đến gặp ta một lần!” Liễu Ngọc Thanh thản nhiên nhếch miệng.
Hồ Khinh Vũ biến sắc, mặc dù nàng đã nghe qua một lần, nhưng nghe Liễu Ngọc Thanh một lần nữa nhắc đến, nhất thời trong lòng có chút không tin tưởng, im lặng không nói.
Mà Hồ Ngọc Nghiên cũng không ngoại lệ thay đổi sắc mặt, trách không được khi đó sư phụ của nàng biểu hiện khẩn trương như vậy.
Liễu Ngọc Thanh cười cười, trong sự nghi hoặc của chúng nữ, mở miệng nói:“Từ xưa có câu Hồng Nhan Bạc Mệnh, nhất là trong thời buổi loạn lạc, Hồng Nhan càng là dễ dàng trở thành đồ chơi trong tay người khác!”“Xin chỉ giáo cho!” Hồ Khinh Vũ lời nói có chút ý lạnh.
“Ta quan sát rất kỹ, tam đại thế lực ở U Nguyên, bất kể là Bá Lực Giao Quân, Côn Liệt Hải hay thậm chí là Ngưu Ngũ Bá, khi nhìn về phía Hồ tộc trưởng đều là ánh mắt chất chứa tham lam và tràn đầy dục vọng!” Liễu Ngọc Thanh nhìn thẳng vào ánh mắt Hồ Khinh Vũ cười nói.
Hồ Khinh Vũ gật đầu, điều này nàng hơn ai hết đều biết rõ.
“Hơn thế nữa, ngay cả một đám Huyết Sứ Giả và Ngự Yêu Hoàng cũng không ngoại lệ!” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt lấp lóe.
Hồ Khinh Vũ sắc mặt hơi đổi, hiển nhiên nàng không chú ý đến chuyện như vậy, dù sao mấy tên này đều đeo lấy mặt nạ, với tính cách của nàng đâu rảnh quan sát ánh mắt bọn chúng làm gì.
“Haha, một đám Huyết Sứ mặc dù tu luyện Huyết lực, nhưng chúng vẫn là giống đực, đối với dung nhan của Hồ tộc trưởng động tâm là điều bình thường, chưa kể ta nghe nói Hồ tộc đều là mỹ nhân, ngày sau Huyết Hoàng Địa “ưu ái” Hồ Tộc hơn một chút cũng là điều dễ hiểu!” Liễu Ngọc Thanh cười cười nói nói, nhưng lại khiến Hồ Ngọc Nghiên rùng mình.
“Dựa theo quy định của Diệt Huyết Liên Minh, nếu Hồ tộc bị tấn công, những thế lực ở gần chúng ta là Thiên Yêu Học Phủ, Côn Tộc và Giao Tộc phải ra tay cứu viện…” Hồ Khinh Vũ vừa nói ra khỏi miệng, lập tức cảm giác được điều ẩn chứa bên trong.
“Haha, điểm mấy chốt chính là ở đó! bất kể là kẻ đứng đầu Giao Tộc, Côn Tộc hay Thiên Yêu Học Phủ hiện tại đều có ý đồ nam nữ với Hồ tộc trưởng, ai dám chắc bọn hắn không đưa ra một số yêu cầu “hữu nghị” trong quá trình hỗ trợ đối kháng Huyết Hoàng Địa? Tỷ như cùng Hồ tộc trưởng kết thành thông gia, để quan hệ giữa hai thế lực “thân càng thêm thân”” Liễu Ngọc Thanh cười khẽ.
Chúng nữ nghe thế giật mình, quả thật có khả năng như vậy a…Dù sao nhân cơ hội chiếm tiện nghi không phải là việc gì hiếm lạ, nếu ở thời điểm bình thường, Hồ Tộc bình an vô sự, mấy tên kia muốn cùng Hồ Khinh Vũ tiến đến một bước cũng không có cái cớ nào hợp lý.
Nhưng hiện tại, sự uy hiếp của Huyết Hoàng Địa đã trở thành cái cớ thích hợp nhất.
“Chẳng lẽ cả ba người bọn hắn còn chém giết nhau vì ta không thành?” Hồ Khinh Vũ chân mày lá liễu cau lại, nàng còn không đánh giá được mị lực của bản thân là lớn bao nhiêu.
“Bọn hắn sẽ không vì Hồ tộc trưởng tranh giết lẫn nhau, trái lại còn có thể hỗ trợ một cách “nhiệt tình” nha, ví dụ như để Huyết Hoàng Địa đem một nửa Hồ Tộc đồ sát, trong lúc Hồ tộc trưởng tuyệt vọng nhất sẽ xuất hiện làm anh hùng cứu mỹ nhân, đánh lùi ngoại địch, chiếm lấy hảo cảm của giai nhân, che chở cho nàng đến hết đời, thật là một đoạn tình yêu cảm động!” Liễu Ngọc Thanh ra vẻ thở dài cảm thán nói.
Hồ Khinh Vũ thân thể mềm mại run lên bần bật, trường hợp này thật sự có thể sẽ xảy ra…Đến khi đó Diệt Huyết Liên Minh cũng không thể trách cứ hay làm gì được Thiên Yêu Học Phủ mấy cái thế lực, dù sao bọn hắn là thật sự đến chi viện nhiệt tình đấy, chẳng qua là hơi chậm trễ một chút mà thôi.
“Đó chỉ là một ví dụ ta tùy tiện đưa ra, vẫn còn muôn vàn thủ đoạn khác để vừa chiếm được mỹ nhân, vừa chiếm được danh tiếng, tin tưởng Ngưu Ngũ Bá bọn hắn leo lên được vị trí như hiện tại đều là loại cáo già! Một chút mưu kế chỉ là chuyện nhỏ…” Liễu Ngọc Thanh bồi thêm một câu.
Hồ Khinh Vũ cắn chặt cánh môi, nàng cũng là người đứng đầu một tộc, đương nhiên hiểu rõ lời của Liễu Ngọc Thanh không phải là vô căn cứ, chẳng qua từ trước đến giờ bản thân nàng không muốn nhìn thẳng vào một vấn đề hết sức nghiêm trọng mà thôi.
Dung nhan trời phú của nàng, rất có thể trở thành thứ dẫn đến hiểm họa của Hồ Tộc…“Nếu đạo hữu đã vì Hồ Khinh Vũ ta cân nhắc nhiều thứ như vậy, chắc hẳn có cách để dạy ta?”Hồ Khinh Vũ đè ép cảm xúc trập trùng xuống lòng ngực, hướng Liễu Ngọc Thanh chắp tay nói.
“Dạy thì không dám, chỉ là chút đề nghị để Hồ tộc trưởng cân nhắc mà thôi!” Liễu Ngọc Thanh quyến rũ cười mị mị, biết cá đã cắn câu rồi.
“Xin cứ nói!” Hồ Khinh Vũ dịu giọng nói.
Liễu Ngọc Thanh tiến lên phía trước một bước, nhìn ra biển rộng mênh mông, thở dài một hơi:“Những gì ta nói với Hồ tộc trưởng từ nãy đến giờ, thực chất chỉ là một loại suy đoán, bởi vì kết quả thực tế có thể sẽ càng tệ hơn, thực lực Huyết Hoàng Địa chưa ai rõ ràng kinh khủng như thế nào, nói không chừng ngay cả Ngưu Ngũ Bá mấy người bọn hắn cũng bất lực, khi đó dù Hồ tộc trưởng có chủ động hiến thân để được che chở, thử hỏi Ngưu Ngũ Bá có dám nhận hay không?”Lời này của Liễu Ngọc Thanh có chút bất cận nhân tình, trước đó vừa tay bắt mặt mừng thành lập Diệt Huyết Liên Minh, quay mặt đi đã không có chút tin tưởng vào Ngưu Ngũ Bá, bất quá những gì nàng nói chính là căn cứ vào sự thật.
Hồ Khinh Vũ thầm nghĩ mà rùng mình, nếu thật sự Huyết Hoàng Địa mạnh mẽ như vậy, nếu thật sự Huyết Hoàng Địa muốn chiếm hữu nàng, phải làm sao? nàng chết không quan trọng, cái quan trọng là an nguy của hàng ngàn tộc nhân Hồ tộc.
“Ta mặc dù không lớn tuổi bằng Hồ tộc trưởng, nhưng đã nếm trải không ít đắng cay ngọt bùi của thế giới này, Liễu Ngọc Thanh chỉ tin tưởng người một nhà của mình, cái gọi là Hội đồng Diệt Huyết Liên Minh chỉ hưởng ứng cho có lệ mà thôi!” Liễu Ngọc Thanh chính thức ngã bài, nhất thời khiến Hồ Khinh Vũ kinh ngạc đến ngây người.
Mặc dù nàng quả thật lớn tuổi hơn Liễu Ngọc Thanh, thành danh lâu hơn Liễu Ngọc Thanh, nhưng vẫn bị suy nghĩ và lời nói của Liễu Ngọc Thanh làm cho xao động, từ khi đặt chân lên Mộng Tiên Chu, chưa bao giờ bình tĩnh qua một lần.
Liễu Ngọc Thanh nhìn xuống mặt biển, mỉm cười nói tiếp: “Người xưa vốn có câu nói rất hay, chính là: “cho cần câu tốt hơn cho xâu cá!””“Nếu trong tương lai Hồ tộc thật sự bị Huyết Hoàng Địa nhắm vào, dù Giao Tộc hay Thiên Yêu Học Phủ có tiến hành chi viện, đó chỉ xem là hành vi “cho cá” của bọn hắn, giải quyết được cơn đói nhất thời của Hồ Tộc, mà không giải quyết được triệt để vấn đề phát sinh sau này, có đúng không?”Liễu Ngọc Thanh phân tích từ đầu đến cuối, hầu như không lọt kẻ hở, Hồ Khinh Vũ và chúng nữ chỉ có thể gật đầu phụ họa.
Mặc dù những gì nàng nói chỉ là suy luận cá nhân, nhưng tất cả đều có dẫn chứng rõ ràng, hơn nữa trong những chuyện an nguy đến cả đại tộc như vậy, Hồ Khinh Vũ thà tin tưởng dù xác suất xảy ra chỉ là cực nhỏ.
“Nói như vậy, Liễu đạo hữu có thể cho Hồ tộc chúng ta “cần câu cá” sao?” Hồ Khinh Vũ đã không muốn tiếp tục dây dưa lòng vòng, đi thẳng vào chính đề.
“Đương nhiên, ta không những cho Hồ tộc “cần câu”, mà còn bảo hành vĩnh cửu!” Liễu Ngọc Thanh có chút đùa nói.
“Không biết là?” Hồ Khinh Vũ hít sâu một hơi, môi anh đào khai mở.
Liễu Ngọc Thanh ánh mắt bất chợt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Hồ Khinh Vũ, ngữ xuất kinh nhân:“Ta có thể giúp Hồ Tộc Trưởng trong thời gian ngắn chưa đầy một năm đột phá Bát Giai Yêu Thú! Gia tăng thiên phú lên vô số lần, không để lại chút di chứng!”Hồ Khinh Vũ và Hồ Ngọc Nghiên toàn thân chấn động, hô hấp tràn đầy hương thơm, rốt cuộc cũng hiểu “cần câu” mà Liễu Ngọc Thanh nhắc đến là thứ đồ gì.
Nếu Hồ Tộc bị Huyết Hoàng Địa nhắm vào, phải nhờ Thiên Yêu Học Phủ chi viện cứu trợ, khi đó sẽ phải lệ thuộc và mang ơn Ngưu Ngũ Bá.
Nhưng nếu Hồ Khinh Vũ nàng đột phá thành một Bát Giai Yêu Thú mạnh mẽ, nàng chỉ cần ngồi im một chỗ tọa trấn Hồ Tộc, Huyết Hoàng Địa muốn tấn công Hồ Tộc cũng phải cân nhắc kiêng kỵ rất nhiều thứ.
Thậm chí Hồ Khinh Vũ có thể dựa vào tự thân thực lực mạnh mẽ tự tay giải quyết cường địch mà không cần hỗ trợ từ thế lực khác, như vậy chẳng phải chính là “cần câu” tốt nhất, chất lượng nhất hay sao?Mặc dù dựa theo quy tắc định ra, Bát Giai và Độ Kiếp không được nhúng tay vào tranh đấu trong một năm, nhưng các nàng chính là đang suy tính chuyện tương lai lâu dài mà không phải chỉ trong một năm ngắn ngũi.
Bởi bất kỳ ai cũng hiểu rất rõ, trận chiến này sẽ kéo dài, bất kể là Huyết Hoàng Địa hay Tu Chân Giới, muốn triệt để tiêu trừ một phương còn lại không phải thời gian ngắn có thể làm được.
Nếu là bất cứ người nào khác dám mở miệng hứa hẹn giúp Hồ Khinh Vũ đột phá Bát Giai và còn tăng lên thiên phú, nàng sẽ cho đối phương một cái ánh mắt khinh thường và quay lưng rời đi.
Ngươi ảo tưởng sao?Nhưng người mở miệng hứa hẹn chính là Liễu Ngọc Thanh, người cầm đầu Hậu Cung ở thời điểm hiện tại chỉ sau Lạc Nam, nhìn thấy tốc độ phát triển khủng khiếp của Hậu Cung, Hồ Khinh Vũ không có chút nghi ngờ nào về lời nói của Liễu Ngọc Thanh.
Nàng tin chắc mình có thể đột phá Bát giai, có thể tăng cao thiên phú.
Chỉ là trên trời không có cái bánh nào tự nhiên rơi xuống, cái già nàng phải trả sẽ là gì đây?“Chuyện tốt như vậy tin tưởng ai cũng sẽ động tâm, ta cũng không ngoại lệ, bất quá chỉ sợ không đáp ứng nổi cái giá mà Liễu đạo hữu sắp đưa ra!” Hồ Khinh Vũ khiêm tốn nói.
Liễu Ngọc Thanh bất chợt quay lại, nắm lấy bàn tay mềm mại của Hồ Khinh Vũ, ánh mắt tràn ngập chân thành, thái độ chuyển biến rõ rệch.
Hồ Khinh Vũ trong lòng nhẹ run, muốn rụt tay lại nhưng trong đầu lại bất tri bất giác nhớ đến nữ nhân trước mặt lại là mẫu thân của tên nam tử xấu xa kia, bất giác mềm nhũn.
“Như ta đã nói, Liễu Ngọc Thanh này chỉ tin tưởng người một nhà, bí quyết gia tăng thực lực nhanh chóng không thể chia sẽ cho người ngoài, nhưng Tiểu Nam đã nói Khinh Vũ ngươi chính là người một nhà của hắn! nên ta tin tưởng ngươi!” Liễu Ngọc Thanh thay đổi giọng điệu, trở nên hết sức ôn nhu, còn gọi từ Hồ tộc trưởng sang Khinh Vũ hết sức thân mật.
Bạch Tố Mai và Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lóe sáng, mẫu thân hảo lợi hại a.
Cơ Nhã, Mộc Tử Âm, Nam Cung Uyển Dung chúng nữ nhìn nhau, trong lòng bất chợt cười khổ, nói chuyện nữa ngày trời, thì ra mẫu thân cố ý tìm thêm con dâu, còn kéo phu quân vào cuộc.
Bất quá không thể không nói, mẹ chồng các nàng đích thật lợi hại, chúng nữ thử đặt bản thân mình vào vị trí của Hồ Khinh Vũ, tự hỏi liệu mình có thể ngăn cản dụ hoặc to lớn ấy sao?“Người một nhà? Hắn xem ta là một nhà?” Hồ Khinh Vũ ánh mắt có chút mờ mịt, hiển nhiên còn chưa hiểu rõ lắm ý đồ của Liễu Ngọc Thanh.
Dù sao nàng vẫn là nữ tử chưa xuất giá nha, kinh nghiệm làm sao bằng chúng nữ? ngay cả mấy nha đầu như Tình Nhi, Linh Nhi, Trúc Loan cũng hiểu rõ mà che miệng cười hì hì.
“Tiểu Nam từng nhiều lần đề cập trước mặt ta, hắn rất ưa thích Khinh Vũ ngươi, chẳng qua chưa có nhiều cơ hội tiếp xúc!” Liễu Ngọc Thanh ra vẻ mẫu thân lo nghĩ cho con trai của mình, buông tiếng thở dài một hơi.
Phốc…Chúng nữ cố nín cười, phu quân của các nàng từ bao giờ nói như vậy rồi? mẹ chồng cũng thật là…Bất quá chúng nữ không tin, nhưng Hồ Khinh Vũ lại là trái tim chấn động, nhớ đến cảnh tượng năm đó tên ngốc kia ôm nàng, hôn nàng, còn đem cơ thể của nàng ngắm sạch sẽ, nhất thời gò má hiện hồng, có chút mị thái lắp bắp hỏi: “Hắn…hắn thật sự nghĩ như vậy về ta?”“Cái quỷ gì? như vậy cũng được?” Trong lòng chúng nữ bay vụt ngang một bầy quạ, cả đám sắc mặt cổ quái, âm thầm gào thét: “Đừng nói với chúng ta là ngươi thật sự tin?!”Chúng nữ không biết đoạn bí mật nhỏ giữa Lạc Nam và Hồ Khinh Vũ, bằng không có thể sẽ thay đổi suy nghĩ a.
Liễu Ngọc Thanh nhìn mặt mà nói chuyện rất tốt, vội vàng gật đầu than thở:“Tiểu Nam hắn cái gì cũng tốt, nhưng tốt nhất chính là yêu thê tử, tất cả tài nguyên tu luyện tốt nhất đều ưu ái giành cho thê tử, vì thế thực lực có phần theo không kịp, phải gấp rút bế quan, bằng không đã sớm đến Hồ tộc tìm Khinh Vũ ngươi!”Hồ Khinh Vũ càng nghe trong lòng càng loạn, hàm răng khẽ cắn cánh môi đỏ thẳm, mấy cái đuôi nhẹ nhàng cong lên, từng hình ảnh xấu xa tưởng chừng ngắn ngũi thoáng qua kia ám ảnh nàng không biết bao nhiêu đêm dài.
Dù sao nàng là nữ tử, có một nam nhân tiến vào trong phòng bế phốc nàng lên, xem sạch sành sanh, sau đó còn hôn hôn, làm sao có thể quên được?Gặp chuyện như vậy mà quên mới thật sự là quái đản.
Các nàng mãi mê nói chuyện, không để ý đến Hồ Ngọc Nghiên đứng sau Hồ Khinh Vũ cúi gằm đầu xuống, trong lòng mất mát ngập tràn: “Thì ra người hắn thích từ đầu đến cuối luôn là sư phụ sao?”“Thôi được rồi, ta cũng không dài dòng, trước khi Tiểu Nam bế quan đã từng giao thứ này cho ta, dặn đi dặn dại phải giao tận tay cho Hồ Khinh Vũ!” Liễu Ngọc Thanh đột ngột lấy ra một bình ngọc thủy tinh, bên trong ẩn chứa một giọt máu Huyết trắng như tuyết bạch.
HÚ…Một tiếng cao vút trong mây, giữa bầu trời hiện lên một hư ảnh lung linh xinh đẹp, lại ẩn chứa cao quý và kiêu kỳ không cách nào để hình dung.
Đó là một con Cửu Vĩ Thiên Hồ với chín cái đuôi trắng như tuyết bạch nhẹ nhàng vũ động, ánh mắt thông minh sắt sảo, diện mục kiêu kỳ, tứ chi linh hoạt, giữa cái trán có ấn ký một đóa pha lê, càng tô thêm vẻ kiêu sa của nó.
“Cái này…” Hồ Ngọc Nghiên cùng Hồ Khinh Vũ hít một hơi khí lạnh, thân thể lao đao sắp ngã, máu huyết trong cơ thể sục sôi một cách điên cuồng, xém chút đã phải quỳ xuống.
Yêu tộc vốn tôn sùng Huyết mạch cao thấp, hai nữ chỉ là Hồ tộc bình thường tu luyện công pháp đặc hữu sinh ra nhiều đuôi, làm sao sánh được Huyết thống thuần chủng tinh khiết nhất của Cửu Vĩ Thiên Hồ.
Cửu Vĩ Thiên Hổ bẩm sinh đã có chín đuôi, tương đương với chín cái mạng, chính là giống loài cao quý bậc nhất bên trong Hồ Tộc.
“Tiểu Nam nói giọt huyết này giành riêng cho Khinh Vũ ngươi, muốn ta tự tay trao cho ngươi mà không cần hồi báo, chẳng qua ta thấy hắn quá mức tương tư, cho nên mới tự chủ trương nói nhiều như vậy!” Liễu Ngọc Thanh đem bình Huyết Mạch nhét vào tay Hồ Khinh Vũ.
Hồ Khinh Vũ trái tim kịch chấn, thì ra nam nhân xấu xa kia vẫn còn nhớ đến ta sau chuyện lần đó, mà ta thì cứ nghĩ hắn phong lưu đa tình không thèm để ý đến mình…Trong lúc nhất thời, một dòng nước ấm dâng trong lòng nàng.
Chúng nữ thấy cảnh này xém chút nữ quỳ rạp xuống đất, mẹ chồng diễn kịch các nàng phải gọi bằng cụ a.
Chúng nữ thật tình không biết, mặc dù Liễu Ngọc Thanh có phần thêm mắm thêm muối vào câu chuyện, nhưng quả thật Lạc Nam từng nhờ nàng giao Huyết Mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ vào tận tay Hồ tộc.
Hắn vẫn không quên được tiểu hồ ly khả ái dễ thương bị mình chiếm tiện nghi và Hồ Ngọc Nghiên từng mở miệng nói giúp khi còn ở U Nguyên Đại Lục, muốn dùng Huyết Mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ bồi thường cho Hồ Tộc xem như chuộc tội.
Lạc Nam là nam nhân có tình nghĩa, hắn đối với hai nữ vẫn luôn có chút vấn vương, trong lòng luôn muốn bù đắp chút gì đó cho các nàng.
Nhưng Liễu Ngọc Thanh thân là mẫu thân, làm sao không nhận ra Tiểu Nam của nàng có chút lưu luyến trong lời nói với Hồ tộc trưởng hơn Hồ Ngọc Nghiên một bậc? nàng liền lập tức nhân cơ hội thay hắn tán gái.
Mắt thấy Hồ Khinh Vũ tay cầm bình Huyết Mạch đứng đờ người ra đó như đang lâm vào hồi ức, Liễu Ngọc Thanh vô thanh vô tức bước ra sau lưng nàng, kéo lấy cánh tay mềm mại của Hồ Ngọc Nghiên vẫn đang cuối đầu, ôn hòa nói:“Nghe Tiểu Nam thường nhắc tới Ngọc Nghiên, hắn nói khi còn nhỏ yếu lạc vào U Nguyên Đại Lục, Ngọc Nghiên từng bất chấp tị hiềm giữa người và yêu ra mặt thay hắn nói chuyện!”Hồ Ngọc Nghiên nghe vậy thân thể khẽ run lên, môi hồng mím lại: “Hắn thật sự còn nhớ đến chuyện đó?”Theo khoảng cách và địa vị giữa nàng và Lạc Nam cách biệt ngày càng xa, Hồ Ngọc Nghiên đã vô thức cho rằng Lạc Nam quên đi nàng rồi.
Chúng nữ từ xa xa nhìn thấy tình cảnh này, chính thức đưa ra kết luận các nàng sắp có thêm một đôi Hồ tộc tỷ muội.
“Sao có thể quên? Ta tự hào nhất về Tiểu Nam không phải là thiên phú, mà chính là tính cách trọng tình trọng nghĩa của hắn, chẳng qua thời gian gần đây U Nguyên Đại Lục còn bí mật thuê Thất Sát Giáo ám sát hắn, khiến hắn sợ các ngươi khó xử nên chưa đến Hồ Tộc nói lời cảm tạ đấy!” Liễu Ngọc Thanh đường hoàng nói.
“Có chuyện như vậy?” Hồ Khinh Vũ và Hồ Ngọc Nghiên đồng loạt thốt lên, U Nguyên Đại Lục cho người ám sát Lạc Nam, các nàng hoàn toàn không biết a.
“Chúng ta làm chứng!” Chúng nữ đồng thanh xác nhận.
“Tiểu Nam sợ các ngươi bị ép phải đứng ra lựa chọn giữa hắn và đồng loại là yêu thú ở U Nguyên Đại Lục, nên chỉ âm thầm theo dõi các ngươi từ xa…thật đáng thương!” Liễu Ngọc Thanh thở dài sườn sượt.
Hồ tộc đôi sư đồ bị Liễu Ngọc Thanh quay như chong chóng, nhất thời quên mất cả hai người đều bị cuốn vào.
“Chuyện có bấy nhiêu ta đã nói hết, Huyết Mạch cũng giao cho Khinh Vũ ngươi, ta chỉ có một nguyện vọng, ngày hắn trở về ngươi có thể cho hắn một cơ hội theo đuổi là được! chuyện tình cảm Tiểu Nam ghét nhất chính là ép buộc hay đem ra giao dịch!” Liễu Ngọc Thanh nghiêm nghị nói.
Hồ Khinh Vũ và Hồ Ngọc Nghiên liếc mắt nhìn nhau, bàn tay cầm bình Huyết Mạch trở nên nặng nề hơn bao giờ hết.
“Ngươi nhất định phải sử dụng Huyết Mạch này, bằng không xảy ra bất trắc nào đó, Tiểu Nam sẽ không tha thứ cho chính mình!” Côn Minh Nguyệt hiếm thấy bồi một câu, nàng rất hiểu tính cách của Hồ Khinh Vũ, sợ nàng không chịu tiếp nhận.
“Nhờ…nhờ các vị nói lại với hắn, chúng ta ở Hồ tộc đợi hắn đến làm khách…” Hồ Khinh Vũ hít sâu một hơi, rốt cuộc lấy ra hết thảy can đảm bày tỏ một câu.
“Không được, thời gian luyện hóa Huyết Mạch rất lâu, cần có Gia Tốc Trận của chúng ta hỗ trợ, ngươi nếu muốn có thực lực bảo vệ Hồ Tộc, thời gian tới ở lại Hậu Cung đi!” Liễu Ngọc Thanh lắc đầu nói.
Hồ Khinh Vũ nghĩ cũng có lý, nhất thời kéo Hồ Ngọc Nghiên quay lưng đi, giọng nói nhàn nhạt hương thơm lưu lại trong không khí:“Ta trở về Hồ tộc thu xếp một chút, rất nhanh sẽ quay trở lại!”Nhìn bóng lưng hai nàng biến mất, Liễu Ngọc Thanh đắc ý liếc nhìn một đám con dâu đang sùng bái nhìn mình, ra vẻ tiếc nuối thở dài:“Nếu Tiểu Nam để lại thêm vài loại Huyết Mạch, ta nói không chừng ngay cả Á Hy Thần cũng bắt trở về, đáng tiếc…”Á Nhi nghe vậy lập tức tiến đến nắm chặt cánh tay Liễu Ngọc Thanh, ra sức động viên nói:“Dì Liễu lợi hại như vậy, nhất định có thể dụ mẫu thân gả cho Lạc Nam ca ca, cố lên!”…Trên Mộng Tiên Chu…Liễu Ngọc Thanh cùng chúng nữ bị phản ứng của Á Nhi chọc cười, nào có tiểu nữ nhi nào muốn đem mẫu thân của mình gả đi gấp gáp như thế.
Á Liên Nga xấu hổ lôi kéo Á Nhi, véo véo gương mặt nhỏ nhắn của nàng đến ứng đỏ hết sức khả ái, uy hiếp nói:“Để Nữ Vương đại nhân nghe thấy, nhất định sẽ đánh sưng mông nhỏ của muội!”“Hừ, mẫu thân mới sẽ không đánh, muội đang vì hạnh phúc sau này của nàng cố gắng!” Á Nhi phồng má không phục nói.
“Khanh khách!”Chúng nữ bị Á Nhi chọc cười vui vẻ không thôi.
Bất chợt, từ khoang thuyền đi ra hai thân ảnh uyển chuyển.
Đi đầu chính là Tiêu Thanh Tuyền cao quý xinh đẹp, tóc đen rủ xuống qua eo, trên người còn lưu lại hương thơm bát ngát dễ chịu của đan dược.
Phía sau nàng chính là một thân ảnh trùm trong áo choàng đen kịch, bước đi có phần nhẹ rung, xung quanh là một lớp lực lượng bí ẩn bao phủ cơ thể, không lộ ra ngoài dù chỉ là đầu ngón tay.
Hiển nhiên chính là Ma.
So về thương thế của Vương Ưng, Thiên Sát và Ma.
Ma dùng Lôi Kiếp để luyện thể, đương nhiên bị thương nặng nề và khó trị hơn rất nhiều so với hai người còn lại.
Vương Ưng và Thiên Sát trước đó đã tạm thời khôi phục, theo Thiên Sơn Tiên Cảnh và Thất Sát Giáo trở về tịnh dưỡng.
Chỉ có Ma là được Tiêu Thanh Tuyền đặc cách trị liệu bên trong Mộng Tiên Chu, đến hiện tại mới bình ổn xuất hiện.
Bất quá nhìn dáng đi của Ma, rõ ràng vẫn chưa toàn diện khôi phục, còn có chút suy yếu, cần một đoạn thời gian nữa mới triệt để ổn thỏa.
Ma vừa xuất hiện, lập tức trở thành tâm điểm chú ý của chúng nữ, cả một đám dùng ánh mắt quái dị xen lẫn dò xét nhìn chằm chằm, đến hiện tại phần lớn các nàng đều khó tin Ma trong truyền thuyết lại là nữ tử.
Đệ nhất Hoàng Kim Bảng, sử dụng lực lượng thần bí mà cường đại, bách chiến bách thắng, là một trong những cự đầu tại nơi hung hiểm như Hắc Ma Sơn, khuất phục ngũ đại quái nhân và thu phục làm thuộc hạ.
Người như vậy rất dễ khiến người khác liên tưởng đến một kẻ hung thần ác sát, diện mục bặm trợn, và hơn hết sẽ là một tên đại nam nhân mới đúng.
Những gì lưu truyền về Ma, khiến rất khó để người ta đem nàng cùng nữ tính liên hệ.
Bất quá không thể không nói, chỉ riêng hành vi điên cuồng dùng Lôi Kiếp luyện thể của Ma đủ khiến chúng nữ tôn trọng và khâm phục.
“Lần này…đa tạ rồi!” Ma đối diện với nhiều giai nhân tuyệt sắc như vậy quan sát nhưng biểu hiện hết sức bình tĩnh, giọng điệu khàn khàn nói lên một câu ngắn ngũi như vậy.
Liễu Ngọc Thanh lắc đầu cười nhạt: “Một lời cảm tạ Hậu Cung không cần! chúng ta chấp nhận cứu ngươi, cũng xứng đáng được biết một chút về đối tượng được mình cứu chứ, đúng không? ít nhất là về tên tuổi và dung mạo chẳng hạn!”?Ma trầm ngâm, cuối cùng lắc đầu khàn khàn nói: “Biết quá nhiều về ta, đối với các vị không phải là một chuyện tốt!”“Nghe ngươi nói như vậy, chúng ta lại càng thêm hứng thú!” Hoa Thanh Trúc kiêu ngạo cười, không chút nào bận tâm.
“Hừ, còn không phải còn chưa Độ Kiếp sao? rất nhanh nhóm chúng ta toàn bộ đều vượt qua ngươi!” Diễm Điệp Tình bĩu môi không phục, nàng cho rằng Ma kiêu ngạo.
Hậu Cung tiến bộ như bay, các nàng mỗi người đều có lòng kiêu hãnh của riêng mình, lời của Ma nói giống như chúng nữ sẽ gặp phiền phức khi biết thêm về nàng vậy.
Hậu Cung các nàng sợ phiền phức sao?Ma thấy biểu hiện của chúng nữ, im lặng không nói, tán đi lớp Ma lực bao phủ xung quanh cơ thể, nhất thời lộ ra một trương dung nhan.
Chúng nữ trong mắt lần nữa lóe lên kinh diễm.
Dung nhan của Ma chỉ lộ một nửa, bên còn lại là lớp mặt nạ hình bán nguyệt, nhưng chỉ với một nửa gương mặt cũng đủ khiến chúng nữ tán thành.
Mắt phượng nhếch lên, tròng mắt đen tuyền như vực sâu thăm thẳm pha lẫn chút tang thương, lông mi cong vút, khóe mắt có một tiểu nốt ruồi màu đen tô điểm, sống mũi thẳng tắp, một nửa đôi môi đỏ mộng khép hờ…Hình dáng Ma vậy mà rất cao, đôi chân dài miên mang sánh ngang Côn Minh Nguyệt, bộ ngực vểnh lên trong lớp áo choàng thấp thoáng không kém Mộc Tử Âm, bờ mông ngạo kiều tròn lẳn, hương thơm thoang thoảng tự nhiên của cơ thể.
Quan trọng nhất…là khí chất của nàng.
Nếu nói Hồ Khinh Vũ là mỹ nữ yêu mị, là vưu vật thế gian, rất dễ khiến người ta trầm luân vào trong đó, thì Ma lại hoàn toàn ngược lại, nàng sở hữu một loại khí chất lãnh diễm khó gần, một loại kiêu hãnh ăn vào trong xương tủy, một loại lãnh đạm có thể cự tuyệt người khác ngoài ngàn dặm…Ma đứng ở nơi đó, mặc dù kế bên cạnh chúng nữ, nhưng lại tạo cảm giác như đôi bên đang tách biệt hai thế giới, không cùng một tầng số, thế giới của Ma chỉ có duy nhất một người là nàng…Nhưng chính loại khí tràng này của Ma, rất dễ trở thành độc dược trí mạng của các nam nhân tự tin, mong muốn chinh phục nàng, khuất phục sự lãnh diễm của nàng, để nàng nằm dưới thân mình oằn oại rên rỉ.
Ngay cả Liễu Ngọc Thanh cũng tán thưởng nhìn Ma, nữ nhân này đủ tư cách sánh vai Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần, Thiên Diệp Dao.
.
.
Về phần Vương Y Vận và Thủy Tích Quân cũng là tuyệt sắc giai nhân, bất quá xét về khí chất còn thua Ma và ba nữ kể trên một chút, có thể nói là một chín một mười.
Ánh mắt Bạch Tố Mai và Diễm Nguyệt Kỳ lóe lên một tia nghiền ngẫm, hai nàng thầm nghĩ không biết nam nhân của mình có hứng thú với Ma không, bắt về cho chàng cũng không tồi.
“Cô nương tên là gì?” Liễu Thi Cầm càng nhìn Ma càng cảm thấy có chút ý tứ, Hậu Cung vẫn chưa có nữ nhân nào sử dụng Ma Lực nha.
“Lãnh Nguyệt Tâm!”Ma hé mở cánh môi anh đào, giọng nói trong trẻo pha một chút thanh lãnh dễ nghe, không chút nào khàn khàn như khi nàng cố ý.
“Lãnh Nguyệt Tâm.
.
.
Lãnh Nguyệt Tâm!” Chúng nữ gật gụ tấm tắt, cái tên gần như đã thể hiện một phần nào con người của Ma rồi, lại rất dễ nghe và đặc biệt.
“Ân tình của Hậu Cung, ngày sau Nguyệt Tâm có cơ hội sẽ báo!” Ma nói một tiếng, Ma lực vận chuyển một lần nữa bao phủ toàn diện cơ thể, thân hình vụt phóng lên cao.
“Công tử!”Lẽo đẽo theo sau Mộng Tiên Chu từ phía xa Ngũ Đại Quái Nhân nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời kinh hỉ hô lên một tiếng, thả người đuổi theo như bay.
Sáu thân ảnh cấp tốc xé rách không gian, lẫn vào bên trong biến mất dạng…Chúng nữ nhìn theo bóng dáng mấy người biến mất, đối với con người của Ma càng thêm tò mò…“Việt Long Tinh chúng ta không có lực lượng đặc biệt như vậy, Lãnh Nguyệt Tâm làm sao tu luyện?” Diễm Hồng Liên thắc mắc nói.
Theo nàng thấy Linh Khí không thể chuyển thành Ma Lực sau khi hấp thu vào cơ thể, Ma vì đâu có thể tu luyện đây? Phải biết Ma Lực của Ma khi chiến đấu cũng sẽ tiêu hao đấy.
“Nàng có một loại tài nguyên tu luyện rất kỳ quái, ta có xin một khối!” Tiêu Thanh Tuyền cười nói, từ nhẫn trữ vật lấy ra một vật.
Chúng nữ đưa mắt nhìn, chỉ thấy đây là một khối đá nhìn qua rất giống Linh Thạch, chẳng qua toàn thân nó màu đen kịch quỷ dị, bên trong khối đá lại ẩn chứa một cổ lực lượng tinh thuần quen thuộc, rất giống của Ma.
“Nó gọi là Ma Thạch, trong lúc ta trị thương cho Ma, thấy nàng ấy hấp thu luyện hóa năng lượng bên trong Ma Thạch, không khác chút nào so với chúng ta hấp thụ Linh Khí từ Linh Thạch!” Tiêu Thanh Tuyền giải thích nói.
“Chẳng lẽ điều kiện tự nhiên tại Hắc Ma Sơn sinh ra Ma Thạch sao?” Ái Tâm một tay nâng cái cằm trơn bóng suy đoán.
“Cũng có khả năng khác mà…” Liễu Thi Cầm mỉm cười nói.
“Ma cũng là người đến từ thế giới khác như Huyết Linh Tông sao?” Chúng nữ nhất thời bừng tĩnh, các nàng cũng tiếp xúc nhiều thứ rồi, đương nhiên sẽ hướng về phương diện này suy nghĩ.
“Rất có khả năng…bất quá bí mật của Ma, ai dám nói trước được đây?”Liễu Ngọc Thanh ánh mắt hướng lên thiên không, bầu trời xanh thẳm của Việt Long Tinh hiện tại đã dần thu nhỏ trong tầm mắt của nàng, đôi môi đen tuyền mị hoặc mấp máy:“Biển lớn của Tiểu Nam, phải là vô tận vũ trụ mênh mông ngoài kia…”…Man Hoang Tinh…Tin tức Cự Hán Tộc bị cường giả đến từ Tiên giới tiêu diệt phần lớn thực lực trọng tâm đã sớm lan truyền khắp thiên hạ, vô số vết nứt và lổ thủng không gian đen kịch vẫn còn đó, nơi trang nghiêm và thần thánh là Man Hùng Mộ Địa cũng trở thành sử sách, một gốc Man Hoang trở nên hoang tàn, khiến vô số người cảm thấy trong lòng bất an…Bọn hắn biết, mọi thứ chưa dừng ở đó…Quả nhiên chỉ cách vài ngày sau trận đại chiến, Cự Yêu Tộc lộ ra răng nanh dữ tợn muốn độc nhất Man Hoang của mình, khi đối thủ cạnh tranh bao năm qua sa cơ thất thế đang trọng thưa chưa lành, đó là cơ hội trời ban mà Cự Yêu Tộc có được.
Cự Yêu Tộc Trưởng – Cự Yêu Hùm thay mặt Cự Yêu Tộc mở miệng tuyên bố:“Cự Hán Tộc vì thù địch cá nhân mà bất chấp lý lẽ, khiến anh linh của vô số anh hùng yên nghĩ tại Man Hoang Mộ Địa không được yên thân, khiến tính ngưỡng trong lòng tu sĩ Man Hoang Tinh cầu sụp đổ, tội đáng muôn chết, nay lấy Cự Yêu Tộc cầm đầu kêu gọi toàn bộ thế lực trên Man Hoang Tinh tru diệt Cự Hán Tộc, thay trời hành đạo!”Cự Yêu Tộc vừa tuyên bố xong, thiên hạ chưa kịp chuẩn bị, Cự Yêu Hùm và chúng cường giả Cự Yêu Tộc đã điên cuồng triệt hạ lãnh thổ Cự Hán Tộc, thậm chí dốc toàn bộ Cự Yêu Tộc lực lượng tiến đánh Cự Hán Tộc, diệt đi vô vàn Cự Hán Tộc Nhân, mùi huyết tinh bao phủ ngàn dặm.
Trong cơn nguy cấp, Cự Hán Tộc Trưởng Cự Hán Vương cầm đầu số trưởng lão Cự Hán Tộc còn lại giết ngược trở về, liều mạng cứu nguy cho chủng tộc.
Đáng tiếc sau trận chiến cùng Ất Lão, Cự Hán Vương và mấy tên trưởng lão tiêu hao chưa lành, chiến lực phát huy ở mức thấp nhất, bị Cự Yêu Tộc ở trạng thái đỉnh phong đánh cho liên tục bại lui, lại tổn hao thêm vài tên Trưởng Lão và một loạt Hộ Pháp.
Cự Yêu Tộc cũng tổn hao một phần lực, bất quá càng đánh càng hăng.
Cho đến cuối cùng, Cự Hán Vương và vài tên trưởng lão lấy hành vi tự bạo ra uy hiếp đồng quy vu tận, mới miễn cưỡng đẩy lùi thế công điên cuồng của Cự Yêu Tộc.
Mặc dù thành công bảo trụ Cự Hán Tộc thoát khỏi đại kiếp nạn, nhưng hầu hết Man Hoang Tinh Cầu đều hiểu rằng, Cự Hán Tộc đã triệt để xuống dốc, Cự Hán Vương trọng thương rất nặng, Pháp Bảo trấn tộc là Cự Hán Chấn Thiên Trống cũng không còn, ngày sau đừng hòng ngoi đầu lên trước Cự Yêu Tộc.
Cự Yêu Tộc chính thức xưng bá Man Hoang Tinh, trở thành một nhà độc đại, địa vị Cự Yêu Tộc Nhân gia tăng chưa từng có, tràn trề tham vọng chiếm đoạt địa bàn, tài nguyên tu luyện của Cự Hán Tộc một cách trắng trợn.
Mọi việc chỉ diễn ra trong vài ngày ngắn ngũi, nhưng lại khiến cách cục của một Thế giới thay đổi hoàn toàn, một cái Thế Lực từng hiển hách như mặt trời ban trưa, đi đến đâu tác oai tác oái đến đó như Cự Hán Tộc lại ảm đạm phai mờ nhanh chóng như vậy.
Cự Yêu và Cự Hán từng liên minh triệt hạ Cự Nhân, hiện tại đến lượt Cự Hán tiêu tùng…Qua đó có thể thấy phần nào sự tàn khốc và khắc nghiệt của con đường cường giả, hơi chút sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục…Đối với Cự Hán và Cự Yêu hai tộc chó cắn chó, Lạc Nam cười thầm trong lòng, nhưng lại không rảnh quan tâm hay đâm thọt.
Lúc này hắn đang cùng Võ Tam Nương hưởng tuần trăng mật, hai người tay trong tay, lên đường tiến về Cổ Hoang Sâm Lâm, nơi trú đóng hiện tại của một đám người trẻ tuổi còn sót lại của Cự Nhân Tộc theo lời Cự A Man.
“KENG, Bá Chủ Hệ Thống thăng cấp thành công, đạt đến đẳng cấp 3”“KENG, Tặng thưởng một Lễ Bao Tiến Cấp!”“KENG, Mở ra công năng mới: Vòng Quay Danh Vọng!”Liên tiếp là ba âm thanh cơ giới vang lên bên tai khiến khóe miệng Lạc Nam nhếch lên, hắn chờ âm thanh này đã lâu rồi.
“Sư phụ, chúng ta qua kia ngồi ngắm cảnh một chút!” Lôi kéo Võ Tam Nương đến một tảng đá lớn giữa suối trong.
Hai người ngồi xuống, thò chân vào trong nước, Lạc Nam để nàng tựa vào người mình, không vội xem công năng mới, trái lại trước hết quan sát thông tin của bản thân.
Một màn ánh sáng xuất hiện trong đầu…Thông tin Ký Chủ: Lạc NamLinh Lực tu vi: Thất Đỉnh (Hợp Thể Trung Kỳ)Hồn Lực tu vi: Hóa Thần Viên Mãn.
Thể Lực tu vi: Thất Chuyển Sơ Kỳ.
Công pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Đế Hồn Kinh, Hóa Long Chiến Quyết, Đồ Long Thập Bát Chưởng…Vũ Kỹ: Hợp Linh Chưởng, Sa Mạc Nộ, Lôi Liên Vô Ảnh, Trấn Áp Hoang Vũ Ấn, Trích Tinh Thủ, Xuyên Tinh Chỉ, Bạo Tinh Quyền, Thập Tự Thiên Hỏa…Hồn Kỹ: Tạc Hồn, Xiềng Xích Linh Hồn, Nhiếp Hồn, Định Hồn, Câu Hồn, Hồn Địa…Thể Kỹ: Quân Tử Hàng Ma Quyền, Cuồng Thú Quyền, Thiên Thạch Cước, Thiết Bố Sam…Bí Thuật: Thiên Đế Tam Biến Thuật tầng một, Bát Môn Độn Giáp.
Thân Pháp: Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Hỏa Pháp Vạn Lý.
Pháp Bảo: Lạc Hồng Kiếm, Linh Giới Châu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Nanh Bạc, Không Động Chuông, Mộng Tiên Chu, Bạch Vũ Y…Huyết Mạch: Nghịch Long.
Thể Chất: Phàm thể.
Lạc Nam đánh giá thông tin của mình một vòng, cảm thấy khá hài lòng, dù sao thì tiến bộ như thế không thể nói là không to lớn.
Trước khi đến Man Hoang, hắn gặp mặt Độ Kiếp Kỳ chỉ có thể co chân bốn cẳng bỏ chạy, nhưng hiện tại haha…Chỉ có thể nói Nghịch Long Huyết quá mức nghịch thiên, chẳng trách Chân Long e ngại Nghịch Long như vậy, chẳng trách dưới sự dẫn dắt của Nghịch Long, Long Tộc từng huy hoàng không ai sánh bằng.
Lần này Hệ Thống thăng lên cấp ba, đuổi kịp đẳng cấp của Cửa Hàng May Mắn rồi, đáng tiếc hắn đem Cửa Hàng đi trước một bước, dùng tiền tăng cấp, nên hiện tại dù Hệ Thống thăng cấp thì cấp bậc của Cửa Hàng vẫn không thay đổi.
Muốn Cửa Hàng tiếp tục thăng cấp, trừ khi tiêu sài Điểm Danh Vọng đến đủ hạn mức quy định…“Công tử có thể xem công năng mới đến từ Hệ Thống, sử dụng Điểm Danh Vọng tại công năng mới cũng sẽ được tính vào số tích lũy để tăng cấp Cửa Hàng!” Kim Nhi lên tiếng an ủi nói.
Lạc Nam nghe vậy nhất thời cảm thấy hứng thú, lập tức gật gù nói:“Mở ra công năng mới đi, đừng để bổn công tử thất vọng!” “Keng, mở ra Vòng Quay Danh Vọng”Theo âm thanh của Hệ Thống vang lên, một màn ánh sáng hiện lên trong tầm mắt hắn.
Bên trên màn sáng là một cái vòng hình tròn gồm sáu ô tam giác liền kề nhau, ở giữa hạch tâm vòng tròn là một cây kim chỉ hướng, nhìn qua cũng khá là đơn giản.
Bên trên sáu cái ô tam giác thuộc vòng tròn chính là từng dòng chữ, ẩn chứa các loại thông tin khác nhau.
Lạc Nam tập trung đọc lấy dòng chữ trên sáu cái ô, nhất thời nhịp tim đập lên kịch liệt, hô hấp có phần dồn dập.
Hắn liếc mắt nhìn, chỉ thấy sáu cái ô, tương ứng với sáu loại thông tin như sau:Ô thứ nhất, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên: Trừ hoặc cộng.
Ô thứ hai, ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt quay vòng.
Ô thứ ba, Phù chú cao cấp Thăng Khí Phù: Có thể gia tăng một đại đẳng cấp của Vũ Khí phía dưới Cực Cấp.
Ô thứ tư, Đào Hoa Dược Thủy: gia tăng vận đào hoa cho người sử dụng trong một thời gian nhất định, số phận đưa đẩy sẽ có mỹ nhân hỗ trợ.
Ô thứ năm, công pháp Đế Cấp Thượng Phẩm – Thiện Âm Phổ Độ Kinh, thích hợp cho người sở hữu thiên phú hiếm hoi Thiện Âm tu luyện.
Ô thứ sáu, công pháp Đế Cấp Cực Phẩm – Bách Độc Đế Kinh, chỉ những người sở hữu Độc Thể mới đủ điều kiện tu luyện.
Nhìn xong sáu loại thông tin trên vòng quay, Lạc Nam vui mừng hớn hở chính là nhìn thấy hai quyển công pháp Đế Cấp.
Đây không phải giành riêng cho mẫu thân và Bạch Liên Hoa sao?Vốn Cửa Hàng May Mắn không hề xuất hiện công pháp thích hợp cho hai nàng mặc dù Lạc Nam đã điên cuồng tìm kiếm không ít lần, không ngờ hiện tại chúng nó lại xuất hiện trên công năng mới của Hệ Thống, quả là buồn ngủ gặp chiếu manh a.
“Kim Nhi không lừa công tử chứ?” Kim Nhi liếc mắt nhìn hắn, nàng từng động viên hắn đem Hệ Thống tăng cấp, sẽ có tỷ lệ đạt được những thứ mong muốn đấy.
“Không lừa gạt, làm sao để sở hữu chúng nó?” Lạc Nam cười vui mừng, không nhịn được hỏi luật chơi, hắn đã không nhịn được muốn đem hai quyển Đế Cấp công pháp đoạt lấy.
Kim Nhi biểu tình nghiêm túc, chậm rải giải thích nói:“Vòng Quay Danh Vọng, bên trên chỉ xuất hiện những đồ vật mà Cửa Hàng May Mắn không có bán, nếu xuất hiện Công Pháp, cũng là Công Pháp hiếm hoi giành cho người sở hữu khả năng đặc biệt, và đặc biệt là trọn bộ!”Lạc Nam đồng ý gật đầu, Cửa Hàng May Mắn bán công pháp thông thường theo từng tầng từ thấp đến cao, mà hai quyển Đế Cấp Công Pháp xuất hiện trên Vòng Quay chính là hàng trọn bộ, có thể sử dụng cả một đời, hơn nữa đều có điều kiện tu luyện kèm theo rất hà khắc.
Về phần những vật như Thăng Khí Phù, Đào Hoa Dược Thủy…quả thật là nghe cũng chưa từng nghe qua, đúng là hàng độc, nhưng nghe công dụng cũng rất chất lượng.
“Vòng Quay Danh Vọng mỗi tháng sẽ tự động thay đổi sáu vật bên trên một lần, không thể dùng Điểm Danh Vọng làm mới Vòng Quay như làm mới Cửa Hàng May Mắn, nói đơn giản chính là mỗi tháng công tử chỉ được phép quay sáu lần!”“Mỗi khi quay vào một ô bất kỳ trong sáu ô, ô đó sẽ tự động biến mất mà không phải đổi mới, nếu công tử quay đến khi hết cả sáu ô, phải đợi tháng tiếp theo mới được quay tiếp!”“Không tệ!” Lạc Nam gật gù ra vẻ đã hiểu, quy tắc của Vòng Quay này khá đơn giản, ví dụ như hắn bắt buộc muốn đạt được Bách Độc Đế Kinh nhưng vận khí không tốt, thì chỉ cần quay đủ sáu lần, Bách Độc Đế Kinh chắc chắn là vật trong lòng bàn tay.
Trường hợp nếu may mắn ngay lần quay đầu tiên đã quay ra Bách Độc Đế Kinh, nếu hắn đối với những vật còn lại không có hứng thú, thì có quyền ngừng chơi, chờ tháng sau Vòng Quay thay đổi, xuất hiện những vật phẩm mới.
Đơn giản như vậy.
“Được rồi, điều kiện quay vòng là gì? ta bắt đầu có hứng thú!” Lạc Nam xoa xoa tay, hắn đối với công năng mới của Hệ Thống cảm thấy khá hài lòng.
Cảm giác như đánh bạc và chơi trò chơi vậy, phần thưởng cũng phi thường phong phú hấp dẫn, ít nhất nếu không có Vòng Quay này, không biết đến đời nào mới tìm được Công Pháp quý giá như vậy cho mẫu thân và Bạch Liên Hoa.
“Vòng Quay có tên Danh Vọng, đương nhiên khi quay cũng sẽ dùng Điểm Danh Vọng, số Điểm Danh Vọng khi sử dụng vòng quay sẽ được Hệ Thống tích lũy, đến khi đủ con số có thể thăng cấp Cửa Hàng May Mắn” Kim Nhi cười nói.
“Không thành vấn đề, mỗi lần quay giá bao nhiêu?” Lạc Nam đi vào chính đề nói.
Điểm Danh Vọng của hắn hiện tại đã gia tăng thêm một chút, đạt được 34 Tỷ, hiển nhiên tất cả là nhờ công lao của chúng nữ ở Việt Long Tinh.
“Rất đơn giản, ở mỗi lần quay kế tiếp, số Điểm Danh Vọng tiêu hao sẽ gấp đôi lần quay trước, xuất phát điểm của lần quay đầu tiên là 1 Tỷ, cứ thế nhân đôi lên!” Kim Nhi cười hì hì, một mặt không quá quan trọng.
Nụ cười trên mặt Lạc Nam lập tức cứng lại, sắc mặt lập tức như ăn phải con ruồi hết sức khó chịu, xém chút nữa đã mở miệng chửi thể.
Mỗi một lần quay tiêu hao gấp đôi Điểm Danh Vọng so với lần trước? xuất phát điểm là 1 tỷ, nghe qua thì cảm thấy không đáng kể, nhưng nếu tính ra, đó chính là hù chết người.
Lần quay thứ một tiêu hao 1 tỷ Điểm Danh Vọng.
Lần quay thứ hai tiêu hao gấp đôi lần quay thứ nhất chính là 2 tỷ Điểm Danh Vọng.
Lần quay thứ ba gấp đôi lần quay thứ hai chính là 4 tỷ Điểm.
Cứ thế mà tính, lần quay thứ tư sẽ là 8 tỷ Điểm.
Lần quay thứ năm sẽ là 16 tỷ Điểm.
Lần quay cuối cùng tức thứ sáu sẽ tiêu hao 32 tỷ Điểm.
Nếu quay hết tất cả sáu lần, tổng Điểm Danh Vọng tiêu hao sẽ đạt đến một con số khủng bố đủ làm Lạc Nam chóng mặt chính là: 63 tỷ Điểm Danh Vọng.
63 tỷ Điểm Danh Vọng là khái niệm gì? đó là mua được sáu loại Huyết Mạch a…Sài tiền cũng không nên phô trương như vậy chớ?“Nói cách khác, nếu vận khí ta không tốt phải quay đến lần thứ 6, chính là không đủ Điểm Danh Vọng để rinh Bách Độc Đế Kinh về?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, biết rồi còn có hỏi.
“Không sai, chính là như vậy!” Kim Nhi gật đầu.
Lạc Nam xém chút không nhịn được chửi má nó, trấn lột, Hệ Thống đây là đang trấn lột, nào có đạo lý quay vòng như thế.
“Tiền nào của đó nha công tử, đồ trên Vòng Quay đều là hàng khủng, lại có cơ hội quay vào ô Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên, nếu may mắn được tặng lượng lớn Điểm Danh Vọng lên gấp vài lên thì sao?” Kim Nhi lên tiếng quảng cáo nói.
“Hừ, đừng dụ ta, ô Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên cũng có trừ Điểm, nếu chẳng may ta bị trừ sạch, đến lúc đó khóc ai nghe?” Lạc Nam cười lạnh nói.
“Việc này phải xem vận khí của công tử rồi, hai cái Đế Cấp công pháp, tương ứng hai trụ cột của Hậu Cung trong tương lai nha!” Kim Nhi nháy mắt nói, nàng có nhiệm vụ đó là khuyến khích Lạc Nam tiêu sài hết sức cao cả.
“Trước hết mở ra Lễ Bao Tăng Cấp đi!” Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn quyết tâm phải đạt được hai quyển Đế Cấp công pháp dù tán gia bại sản, nhưng trước hết phải nhận quà tăng cấp của Hệ Thống trước đã.
Khác với quà tăng cấp Cửa Hàng, quà tăng cấp Hệ Thống không cần tốn Điểm Danh Vọng mua sắm, chính là hàng miễn phí.
Bất quá chất lượng của hàng miễn phí chỉ sợ không tốt đến mức nào, hy vọng không quá tệ là được.
“KENG, thành công mở Lễ Bao Tăng Cấp Hệ Thống!”“KENG, ký chủ nhận được ba lượt quay Vòng Quay Danh Vọng miễn phí!”“KENG, ký chủ nhận được một lần chỉ định Triệu Hoán bất kỳ theo ý mình!”…“Hết rồi?” Lạc Nam chờ cả buổi vẫn không nghe âm thanh thông báo kế tiếp, buộc phải mở miệng hỏi.
“Đúng, hết rồi!” Kim Nhi gật đầu.
Lạc Nam khóe miệng co quắp, thử nghĩ hắn nâng cấp Hệ Thống cần bao nhiêu gian khổ? Bao nhiêu thời gian mới tụ được Lục Đỉnh? Quà tăng cấp của không thể phong phú một chút sao?“Ba lượt quay vòng và một lần Triệu Hoán chỉ định, công tử còn muốn gì nữa?” Kim Nhi liếc xéo hắn.
“Được rồi, xem như ta tham!” Lạc Nam lắc đầu, hắn đã chuẩn bị tâm lý từ trước là quà sẽ không quá nhiều, bất quá ba lượt quay vòng, chính là gián tiếp rút ngắn cơ hội đạt được hai bộ Đế Cấp công pháp, cũng xem như không tệ rồi.
“Mau quay đi công tử, tranh thủ rinh hai cái Đế Cấp công pháp về làm quà!” Kim Nhi thúc giục hắn, nàng cũng muốn xem một chút công năng mới.
Lạc Nam gật đầu, hướng Hệ Thống hạ lệnh: “Tiến hành quay lần thứ nhất đi!”“Keng, ký chủ có sử dụng Lượt quay miễn phí?” Hệ Thống đặt câu hỏi.
“Không cần, đợi đến những lần quay sau sử dụng cũng không muộn!” Lạc Nam khoác tay nói, quay lần đầu tiên chỉ tiêu hao 1 tỷ Điểm, không đáng kể.
Lọc cọc lọc cọc…Trong ánh mắt chờ mong của Lạc Nam, bàn quay hình tròn cấp tốc chuyển động, cây kim ở giữa trung tâm không ngừng lướt ngang vị trí các ô.
Mà Điểm Danh Vọng của hắn cũng vừa bị trừ đi 1 tỷ Điểm, chỉ còn lại 33 Tỷ.
Sáu cái ô hóa thành từng luồng từng luồng tàn ảnh xẹt ngang tầm mắt, giống như trò chơi quay số vậy.
KENG…Theo một tiếng vang lên quen thuộc, vòng quay cấp tốc dừng lại, mà đầu cây Kim giữa trung tâm đã chỉ vào một ô trong số đó.
“Ra thứ này?” Mí mắt Lạc Nam giật giật, kinh ngạc đến ngây người.
Chỉ thấy cây Kim chỉ vào ô chứa thông tin của Đào Hoa Dược Thủy, đồ vật có thể hút gái trong thời gian ngắn đây mà.
Lạc Nam cảm thấy với bản lĩnh tán gái của mình, cái đồ vật này chính là không có giá trị nhất, nữ nhân của hắn đều là tuyệt sắc giai nhân, còn cần đến Đào Hoa Dược Thủy làm gì? cho mấy thanh niên còn độc thân dùng còn tạm được…“Keng, Đào Hoa Dược Thủy đã chuyển vào không gian Hệ Thống, ký chủ tùy thời sử dụng!”Theo một âm thanh thông báo từ Hệ Thống, một cái ô chứa Đào Hoa Dược Thủy toàn bộ biến mất, vòng quay lúc này chỉ còn 5 ô.
Một tỷ Điểm đổi lấy Đào Hoa Dược Thủy chưa phải là vấn đề gì quá lớn, Lạc Nam tiếp tục hạ lệnh:“Quay tiếp đi, vẫn không dùng đến lượt quay miễn phí!”Theo số Điểm Danh Vọng lại vừa bị trừ đi 2 tỷ, vòng quay kịch liệt vận động bắt đầu…Lọc cọc…lọc cọc…KENG…Ánh mắt Lạc Nam trợn tròn, mũi Kim dừng lại ở ô ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt quay.
Trong lúc hắn đang nóng lòng, bên trên cái Ô đột ngột hiện lên hai chữ “Mất lượt”, sau đó cũng biến mất dạng, vòng quay còn lại 4 Ô.
Hiển nhiên vận khí tên này đang không tốt, chính thức mất trắng lượt quay này.
Lạc Nam hít sâu một hơi, đột ngột mất đi 2 tỷ lãng xẹt hết sức khiến trái tim hắn run rẩy, đau đớn tột cùng a.
Phải biết Điểm Danh Vọng này đều là mấy bà vợ cố gắng kiếm về cho hắn, sài một Điểm vô nghĩa hắn còn đau lòng, huống hồ đột nhiên mất đi 2 Tỷ cho vòng quay hết sức oan uổng.
Còn 4 ô, tương đương bốn lần quay nữa.
“Tiếp tục quay, vẫn không dùng đến Lượt Quay Miễn Phí!” Nắm tay Lạc Nam siết chặt, chỉ cần qua lần này, hắn sẽ cân nhắc sử dụng ba lượt quay Miễn Phí một cách hợp lý.
Lọc cọc…lọc cọc…Vòng quay làm tròn nhiệm vụ của nó, chỉ còn bốn cái Ô nên rất nhanh đã có kết quả, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam bị trừ 4 tỷ, còn lại 27 Tỷ.
Vòng quay dừng lại, đầu thanh kim chỉ vào Ô chứa Thăng Khí Phù, phù chú có thể gia tăng đẳng cấp vũ khí lên một đại cấp bậc dưới Cực Cấp, cái Ô của nó cũng biến mất, còn lại 3 Ô.
“KENG, Thăng Khí Phù đã chuyển vào Không gian, tùy thởi sử dụng!” Hệ Thống báo.
“Bốn tỷ Điểm cho một cái phù? thấy thế nào ta cũng lỗ sấp mặt a!” Lạc Nam thở hổn hển, trước mắt chỉ toàn màu đen.
Bất quá rất nhanh hắn nghĩ đến thanh trường kích Nanh Bạc mà thê tử bảo bối Ái Tâm dốc tâm huyết rèn cho mình, cũng cảm thấy an ủi một chút, hiển nhiên hắn đã quyết định dùng Thăng Khí Phù cho Nanh Bạc.
“Tiếp tục quay, lần này sử dụng đến Lượt Quay Miễn Phí!”Lạc Nam hạ lệnh, lần quay này hắn không chút hồi hợp nào, bởi vì không tiêu hao Điểm Danh Vọng quý giá của hắn, hơn nữa còn ba lần quay miễn phí, đường nào cũng lụm hai bộ Đế Cấp vào tay rồi.
Lọc cọc…lọc…cọc…Rất nhanh, mũi Kim ở trục quay dừng lại tại một vị trí, khóe miệng Lạc Nam nhếch lên một nụ cười hài lòng, thầm nghĩ tất cả tiêu hao nãy giờ rốt cuộc được đền đáp.
“KENG, Bách Độc Đế Kinh trọn bộ đã chuyển vào Không gian, tùy thời sử dụng!”Âm thanh dễ nghe vang lên bên tai, Lạc Nam thừa thắng xông lên: “Tiếp tục dùng lượt quay miễn phí, ta muốn bộ Thiện Âm Phổ Độ Kinh, haha!”Vòng quay hiện tại chỉ còn lại 2 Ô cuối cùng, vì thế rất nhanh đã có kết quả…Lọc cọc…lọc cọc…Nụ cười trên mặt Lạc Nam lần nữa cứng lại, xém chút nữa đã phun một ngụm ra ngoài.
Chỉ thấy mũi Kim chỉ vào một Ô trong hai cái Ô còn sót lại…chính là ô Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên, có thể trừ cũng có thể cộng thêm.
Bất quá lúc này, vận khí của Lạc Nam quả thật không còn gì để nói…Bên trên cái Ô hiện lên dòng chữ: Trừ 3 tỷ Điểm Danh Vọng.
“Ta xxx ngươi nha Hệ Thống!” Nhìn Điểm Danh Vọng của mình đột ngột mất đi 3 tỷ Điểm danh vọng, Lạc Nam rốt cuộc buông lời chửi tục.
Mặc dù biết có chơi có chịu, đã quay vào ô Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên thì có thể được cộng hoặc bị trừ đi.
Nhưng tin chắc trên thế giới này, chẳng có ai đột ngột bị trừ đi tài sản mà dễ chịu trong lòng cả, nếu được lựa chọn, liệu ai nguyện ý ăn thiệt thòi bao giờ?Nhìn số Điểm Danh Vọng của mình tuột xuống còn 24 Tỷ.
“Cũng may chỉ trừ 3 tỷ, nếu trừ 10 tỷ, 20 tỷ chắc ta chỉ có khóc!” Lạc Nam tự an ủi bản thân một câu.
Vòng quay danh vọng lúc này chỉ còn một Ô duy nhất chứa công pháp Thiện Âm Phổ Độ Kinh đạt đến Đế Cấp Thượng Phẩm, đương nhiên không thể bỏ qua.
Lạc Nam sử dụng nốt lượt quay miễn phí còn lại, đương nhiên dễ dàng cất giữ trong không gian của hắn.
Nhìn lên vòng quay, lúc này đã thuần một màu trắng xóa không có bất kỳ thứ gì, chỉ còn thanh Kim chỉ nằm lẻ loi trơ trọi.
“Keng, một tháng sau Vòng Quay tiếp tục đổi mới sáu Ô!”Theo một tiếng thông báo từ Hệ Thống, vòng quay rốt cuộc biến mất trong đầu Lạc Nam.
“Nếu không nhờ lễ bao tăng cấp từ Hệ Thống, công tử đừng hòng sở hữu hai loại Đế Cấp công pháp!” Kim Nhi đứng ra kể công nói.
Lạc Nam mặc kệ nha đầu này, trong ánh mắt chăm chú của Võ Tam Nương, lấy ra Nanh Bạc và Thăng Khí Phù.
Hắn muốn lập tức đem Nanh Bạc tăng cấp…Võ Tam Nương chỉ nhìn thấy Lạc Nam đột ngột lấy ra một tấm phù với các hoa văn kỳ dị chưa gặp bao giờ, sau đó đem tấm phù đặt lên thanh trường kích màu trắng, nhất thời hiện tượng lạ phát sinh…Chỉ thấy tấm phù nhanh chóng hòa tan, những hoa văn kỳ dị bên trên phù hòa vào thân Nanh Bạc, ánh sáng cấp tốc lóa lên rực rỡ…Rất nhanh, khi ánh sáng tản mất, thanh Trường Cấp càng dài thêm một chút, đầu kích bén nhọn sắt lẹm hơn, thân kích cứng cáp kiên cố, lại chứa đựng khí tức nguy hiểm hơn rất nhiều…“Từ Linh Cấp hạ phẩm đạt đến Chân Cấp hạ phẩm rồi?” Võ Tam Nương kinh ngạc hô, dù nàng là một Cửu Chuyển Thể Tu, nhưng vẫn rất e ngại Chân cấp vũ khí, bởi chúng nó có thể gây sát thương rất lớn cho nàng, nhất là khi rời vào tay quái vật như Lạc Nam.
“Không tệ, là đồ tốt!” Lạc Nam hài lòng gật gù, có thể không cần nguyên liệu, không cần Luyện Khí Sư rèn luyện vẫn gia tăng một đại đẳng cấp của Vũ Khí, một lượt quay này xem như không tệ.
“Kim Nhi cho sao? Việt Long Tinh không thể có phù chú thần kỳ như vậy!” Võ Tam Nương nhìn hắn kết luận nói.
Lạc Nam gật đầu, theo thời gian cùng Tu Chân Giới tiếp xúc, hắn biết có một nghề nghiệp gọi là “Phù Sư”, chính là những người chuyên môn luyện chế phù chú có công dụng đặc biệt.
Bất quá vì Phù Sư đòi hỏi thiên phú và sức sáng tạo quá lớn, mà hầu hết Phù Sư ở Việt Long Tinh có thành tựu không cao, không áp dụng được vào thực chiến.
Những Phù Sư đa phần được các thế lực lớn thuê làm việc, như Đa Bảo Các hay một ít Cửu Cấp Thế Lực đều có Phù Sư tồn tại.
Phù Sư ở Việt Long Tinh chỉ luyện chế một chút Phù Chú đơn giản như Truyền Tin Phù, Na Di Phù, Hộ Thân Phù các loại…muốn bọn hắn luyện được loại Phù đặc biệt đến từ vòng quay như Thăng Khí Phù là chuyện viễn vong.
“Theo cổ tịch ghi chép, thời thượng cổ Việt Long Tinh từng có một tên Phù Sư kinh tài tuyệt diểm, chỉ dựa vào một đám Phù tự chế đánh bại rất nhiều cường giả, chỉ đứng im một chỗ ném Phù nhưng không ai làm gì được hắn!” Võ Tam Nương nhớ lại nói.
Lạc Nam gật đầu, bất kỳ ngành nghề nào đều có nhân vật xuất chúng, hắn sẽ không xem thường anh kiệt trong thiên hạ.
“Thật thơm, Hồng Nhi muốn ăn!”Đúng lúc này, Lạc Hồng Kiếm vẫn luôn đeo trên lưng bất chợt thay hình đổi dạng, tiểu bảo bối Hồng Nhi trèo lên cổ Lạc Nam, cái bụng kêu ọt ọt, chảy nước dãi nhìn chằm chằm Nanh Bạc trong tay hắn.
“Hồng Nhi ngoan, thứ này của ma ma tặng cho ba ba, con không thể ăn!” Lạc Nam bất đắc dĩ vuốt ve đầu nàng.
Tiểu cô nương này sức ăn ngày càng lớn, đáng tiếc hắn chưa có thời gian tìm mua Vũ Khí cho nàng.
Hồng Nhi chỉ ăn pháp bảo loại hình công kích, hơn nữa chỉ có thể ăn những kiện hơn nàng một đại cấp bậc trở lại.
Hiện tại Hồng Nhi đã là Huyền Cấp Hậu Kỳ, thức ăn của nàng nằm trong giới hạn vũ khí Địa Cấp Hậu Kỳ trở xuống mà thôi.
Mà Cửa Hàng May Mắn lại không còn bán hàng thuộc cấp bậc đó.
…Cổ Hoang Sâm Lâm…Đây là khu rừng rậm khổng lồ nhất Lạc Nam từng được chứng kiến, khi các ngọn cổ thụ đều cao vút trong mây, các loại dây leo hay thực vật cũng có kích thước khủng bố, mặt đất hoang sơ cẳn cõi, lại ẩn chứa nhiều khí tức hung lệ như đang rập rình…Lạc Nam âm thầm ước tính, nếu hắn đem Cung Đình Thụ đặt tại Cổ Hoang Sâm Lâm, chỉ sợ kích thước của nó cũng không được tính là lớn nhất…Hắn cùng Võ Tam Nương hành tẩu bên trong này cứ như hai con kiến nhỏ vậy, đáng tiếc không có phương vị chính xác của Cự Nhân Tộc, bằng không xé rách không gian đi đến tiện lợi hơn nhiều.
Rừ…Rống…Xà…Quả nhiên phiền phức là không tránh khỏi, tại một nơi hoang dã như Cổ Hoang Sâm Lâm, yêu thú hung tàn là thứ không thiếu nhất, linh trí giống loài tại Man Hoang Tinh cũng không cao, một đám hàng trăm con đủ giống loài đã đem Lạc Nam và Võ Tam Nương vây vào trung tâm, diện mục hung tàn ác sát, trực chờ một sơ hở của hai người sẽ lập tức lao vào cấu xé, bên trong có không ít tồn tại đạt đến Bát giai yêu thú, kinh khủng vô cùng…Đáng tiếc, Lạc Nam và Võ Tam Nương nhìn như bước đi thong thả, nhưng bản năng của yêu thú lại cảm thấy rợn cả gai óc, giường như hai người này tùy ý giơ tay nhấc chân cũng đủ đem đám chúng nó tiêu diệt.
Một bước…hai bước…RỐNG…Toàn diện lao vào, không chút do dự nữa…cảnh tượng có phần hoành tráng.
Nhưng, một giây tiếp theo lại càng khiến lòng người chấn động…NGAO…Trong ánh mắt Lạc Nam, một hư ảnh Chân Long với lớp long lân xanh thẩm giương nanh múa vuốt, phá thể mà ra, lượn lờ trên đỉnh đầu với kích thước hàng trăm trượng…BỤP BỤP BỤP…Trong khoảnh khắc đó, hàng loạt âm thanh ngã quỵ vang lên, hàng trăm con yêu thú với kích thước khổng lồ bất chợt quỳ xuống, máu huyết sục sôi, toàn thân rung rẩy…Giữa cánh rừng rậm rạp nhưng mênh mông bất tận, trăm thú triều bái, Lạc Nam một mặt thản nhiên nắm tay Võ Tam Nương dạo bước, khiến trái tim vài người chấn động…Võ Tam Nương mặc dù biết tiểu đồ đệ kim nam nhân của mình đã luyện hóa Long tộc Huyết Mạch, nhưng không ngờ uy nghiêm mang lại đối với yêu thú lại kinh khủng đến như vậy.
Cho dù là Man Kiều tính cách ngạo mạn bên trong cơ thể nàng lúc này cũng bất chợt rung động, ánh mắt có chút mê ly nhìn theo bóng lưng không quá cao lớn nhưng lại có thể chống cả một trời kia.
Đan Mộng Cơ thì không cần phải nói, nếu hỏi ai là người chứng kiến những gì Lạc Nam trải qua và tiến bộ trong khoảng thời gian này nhất thì không ai khác chính là nàng, mặc dù như vậy nhưng Đan Mộng Cơ vẫn không nhịn được động dung trước cảnh tượng hào hùng hiện tại.
Long Tộc được công nhận là vua của muôn loài yêu thú, bình thường những con yêu thú chỉ cần sở hữu một chút tạp huyết của Long Tộc thôi đã có được địa vị rất cao rồi, huống hồ Lạc Nam lại mang lực lượng của Long tộc chính tông ra thể hiện, làm sao một đám yêu thú hoang dã này có thể kháng cự?Loáng thoáng ở phía xa, vài thân ảnh Cự Nhân khổng lồ cũng lâm vào chấn động, từng gương mặt hiện lên cảm xúc khó tin, hô hấp có phần dồn dập khi chứng kiến cảnh tượng như là thần tích.
Phải biết dù là Thập Chuyển Thể Tu cường giả xuất hiện, thì cùng lắm là đem hàng trăm con yêu thú giết sạch mà thôi, muốn chúng nó toàn diện quỳ phục như thế là không có khả năng, yêu thú chấp nhận chết…nhưng bản tính ngang tàng sẽ không chịu phục tùng quỳ xuống như vậy.
Đứng giữa những Cự Nhân, Hoàng Kim Xẻng cùng Nhân Kê một mặt đầy tự hào, biểu hiện trên mặt như muốn nói: “Nhìn đi đó là chủ nhân của chúng ta!”Đúng lúc này, Lạc Nam lại tiếp tục làm ra hành động có phần điên cuồng, chỉ thấy hư ảnh Chân Long trên đỉnh đầu hắn gầm rống, sau đó uốn lượn xung quanh cơ thể kèm theo tiếng Long ngâm vang vọng khu rừng, sát khí kéo căng đến cực hạn:“Hóa Long Chiến Quyết – Chân Long Đằng Không!”NGAO…Chân Long mang theo uy lực cuồng bạo phá không mà bay, ngưng tụ toàn diện từ Chân Long Lực, những nơi nó bay qua, không gian ầm ầm sụp đổ, hàng loạt cổ thụ hóa thành phấn vụn, hung hăng chấn đến một đám yêu thú đang quỳ rạp xuống đất.
Một chiêu Chân Long Đằng Không này, đẳng cấp đủ để nghiền ép Tam Tiên Tịch Diệt của cẩm y thanh niên, có thể thấy sự bá đạo của nó.
Đám yêu thú này làm sao có thể chống cự? toàn diện bị hư ảnh Chân Long nghiền nát, toàn bộ bị nghiền đến nát bấy, hàng loạt Linh Hồn hoảng sợ bay ra ngoài…“Đoạt Hồn!” Lạc Nam chính là chờ giây phút này, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn phát sáng, đem hàng trăm Linh Hồn hút về.
Từ lần trước thi triển Hồn Địa liên tục để tránh thoát Ất Lão công kích, Linh Hồn hắn vẫn còn chút suy yếu chưa hoàn toàn khôi phục, lúc này sở dĩ tàn sát một đám yêu thú, mục đích chính là cướp lấy Linh Hồn chúng nó hóa thành chất bổ.
Đã một thời gian rất dài Lạc Nam không thi triển Đoạt Hồn, căn cơ của Linh Hồn đã có chút vững vàng trở lại, nên lần này có thể liều một lần.
Tu vi Hồn Tu đã dừng lại quá lâu rồi, cần phải đuổi kịp Thể và Linh…“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Luyện Hồn!”Lạc Nam đứng ở nơi đó, điên cuồng gặt hái Linh Hồn, kinh văn Bất Hủ cùng với Ôn Hồn Liên kết hợp vận chuyển và luyện hóa đám Linh Hồn yêu thú xấu số, mãi cho đến khi cảm thấy thân thể sắp quá tải, khóe mắt rỉ máu vì linh hồn đang đau nhứt, lổ chân lông sắp bùng nổ, hắn mới dừng lại…“Phù…”Thở dài một hơi mỏi mệt, Tu Vi Hồn Lực điên cuồng gia tăng, chỉ thoáng chốc đã đột phá Hợp Thể Sơ Kỳ, ngang bằng với Thể Tu mới dừng lại, dù sao lần này hắn đoạt đi không ít linh hồn của Bát Giai yêu thú cấp bậc.
Có thể nói khả năng thăng cấp Hồn Tu của Lạc Nam tu luyện tương đối dễ dàng, nếu để Thiên Cơ Điện biết được nhất định sẽ quỳ rạp xuống đất, bất quá đối với bản thân Lạc Nam hiện tại đã đủ hạ Độ Kiếp, thì việc Hồn Tu đạt đến cấp bậc hiện tại vẫn chưa cảm thấy hài lòng cho lắm.
Thỏa mãn? Không tồn tại!Khi được chứng kiến sự bá đạo của Ất Lão và uy nghiêm chí cao vô thượng của Tản Viên Tiên Vương, Lạc Nam còn hận bản thân mình quá yếu.
Thân thể hơi lảo đảo vì Linh Hồn quá tải, Võ Tam Nương nhanh chóng đem hắn đỡ lấy tựa vào thân mình, bàn tay véo lấy lỗ tai hắn thật mạnh, môi thơm tức giận mắng:“Nam nhân thối! cố sức như vậy làm cái gì?”Trong số chúng nữ, chỉ sợ có mỗi Võ Tam Nương dám hung hăng như vậy với hắn, rất có dáng vẻ sư tử hà đông.
“Công tử có phần quá sức, Linh Hồn vừa tổn thương không lâu vì thi triển Hồn Địa, hiện tại lại cấp tốc thăng cấp, trong thời gian dài sắp tới tốt nhất không nên dùng đến Hồn Lực, phải để Linh Hồn thích ứng, bằng không dù có là Cấm Kỵ cũng sẽ dao động đến căn cơ!” Kim Nhi cũng không nhịn được lên tiếng, âm thanh có chút tức giận.
“Được rồi, ta xin lỗi các nàng còn không được sao?”Đối với việc bị mấy nữ trách móc Lạc Nam chỉ có thể xấu hổ cười cười, thật ra hắn muốn ép khả năng chịu đựng và thích ứng của Linh Hồn mình đến mức cao nhất, để khả năng Đoạt Hồn và Luyện Hồn ngày càng có đất dụng võ.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Mà lúc này, từ phía xa…một thân ảnh khổng lồ lao vụt mà đến khiến mặt đất chấn động, gương mặt ngây ngô thật thà tràn đầy hưng phấn, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận Lạc Nam.
“Thật sự là ngươi sao?” Cự A Man cúi đầu xuống, ánh mắt như chuông đồng nhìn chằm chằm Lạc Nam, mặc dù lúc này Lạc Nam lộ ra diện mạo, không còn mặc áo choàng đen như ở Võ Lực Đài, nhưng Cự A Man có thể cảm giác được một chút quen thuộc trên người hắn.
Bởi vì âm thanh vừa rồi của Lạc Nam khi nói chuyện cùng Võ Tam Nương rất giống âm thanh khi trò chuyện cùng Cự A Man khi ở Cự Phách Thành, hắn dựa vào điều này để nhận ra thân phận của Lạc Nam.
“A Man cẩn thận!”Một đám Cự Nhân Tộc nhất thời sợ hãi quá đỗi, nhanh chóng tiến đến đem Cự A Man kéo về phía sau, cả đám ngưng trọng nhìn chằm chằm Lạc Nam.
Với biểu hiện hung tàn của người này vừa rồi, nếu mang địch ý thì hậu quả khó lường a, chỉ sợ toàn bộ Cự Nhân Tộc chỉ có đại tỷ đủ sức dây dưa với hắn một chút.
Cự A Man ngây ngốc biểu hiện thân mật như vậy, không sợ chết sao?Lạc Nam và Võ Tam Nương có chút bất đắc dĩ nhìn một đám người khổng lồ dùng ánh mắt như xem quái vật nhìn mình, chỉ có thể nhún vai cười khổ nói:“Ta đối với Cự Nhân Tộc không có ác ý!”Cự Nhân Tộc quả thật điêu tàn đến cực điểm a, từ một Đại Tộc, hiện tại chỉ còn vài chục thành viên trẻ tuổi, có nam có nữ nương tựa lẫn nhau mà sống, nguồn tài nguyên chủ yếu để tu luyện đến từ việc săn giết yêu thú bên trong Cổ Hoang Sâm Lâm, thật sự có chút nghèo túng.
“Các ngươi làm gì? Chủ nhân của ta là thân hữu của Cự Nhân Tộc, hiểu không?” Hoàng Kim Xẻng theo Nhân Kê nhào đến, đem một đám Cự Nhân quát ầm lên, tiến đến bên cạnh Lạc Nam.
Bầu không khí nhất thời có chút không được tự nhiên…“Đủ rồi! A Man mang theo hai vị tiến vào đi!”Đúng lúc này, một âm thanh trong trẻo từ xa vang vọng đến, mặc dù âm điệu to lớn nhưng lại không mất êm tai, như suối nguồn tươi mát, hết sức dễ chịu…“Đại tỷ!” Một đám Cự Nhân trẻ tuổi nghe vậy cung kính hô một tiếng, ánh mắt mang theo đề phòng nhìn Lạc Nam, cả đám tách ra một con đường…“Đi! Ta giới thiệu đại tỷ cho ngươi theo ước định của chúng ta!” Cự A Man cười ha ha, đem Lạc Nam cầm lấy đặt lên vai mình quay về nơi trú đống của Cự Nhân Tộc.
Võ Tam Nương nhún nhún vai, dẫn Hoàng Kim Xẻng Tiểu Đậu Bỉ cùng Nhân Kê theo sát phía sau…Nơi ở của Cự Nhân Tộc có thể nói là khá đơn giản, một vài hang động khổng lồ trên vách núi, một vài căn nhà đơn giản được đóng từ các thân cổ thụ ngàn năm tuổi, mặc dù không xa hoa nhưng lại có sự gần gũi bị dị với thiên nhiên, cũng xem như không tệ.
Theo chân Cự A Man, Lạc Nam mấy người tiến vào khu trúc lâm độc lập giữa Cổ Hoang Sâm Lâm, nhìn thấy một thân ảnh bên trong đó.
Trong khoảnh khắc, sắc mặt mấy người có phần cổ quái…Trước mắt là một bóng lưng uyển chuyển, mái tóc dài óng ả uốn lượn qua vai, làn da loáng thoáng sau lớp áo da trắng nõn chắc nịch…giai nhân ưu nhã mà đứng, hai chân khép chặt, bờ mông vểnh cao…Chỉ nhìn bóng lưng, cũng có thể đoán ra phần nào nàng này chính là tuyệt sắc vô song…chỉ là, nàng là một Cự Nhân, tổng quát hình thể mặc dù cân đối đúng chuẩn cái đẹp của một nữ tử, nhưng lại thuộc phiên bản phóng đại lên vô số lần.
“Nữ Cự Nhân cũng có hình dáng hoàn mỹ như vậy?” Đan Mộng Cơ cùng Võ Tam Nương trong lòng hơi giật mình.
Trước đó các nàng cũng nhìn thấy vài vị nữ Cự Nhân vai u thịt bắp, thân thể lực lưỡng săn chắc không kém nam nhân, nhưng vị Nữ Cự Nhân trước mặt này ngoại trừ hình thể khổng lồ bẩm sinh ra, thì hầu như sở hữu tiêu chuẩn thân thể hoàn mỹ mà bất kỳ nữ nhân nào cũng mong muốn có được, chỉ cần nàng thu nhỏ lại…chính là tuyệt đại giai nhân.
Không! bản thân nàng vốn đã là tuyệt đại giai nhân, chỉ có điều thuộc tộc Cự Nhân mà thôi.
“Đại tỷ, ta mang họ đến rồi!” Cự A Man cười ngây ngô, nhìn bóng lưng mỹ nữ Cự Nhân hô lên một tiếng.
Chủ nhân bóng lưng ấy quay đầu, bộ ngực như hai ngọn đồi đích thực đúng với nghĩa đen nẩy lên một cái khiến khóe mắt Lạc Nam giật giật, nhìn thẳng vào mắt nàng.
Ánh mắt Lạc Nam lóe lên một tia thưởng thức, trong lòng thầm nghĩ:“Chẳng trách Cự A Man dám khoe khoang đại tỷ của hắn như thế!” “Cự Mỹ Anh gặp qua chư vị!”Âm thanh trong trẻo từ hai cánh môi như hồng bảo thạch vang lên, một mùi hương thơm ngát từ khuôn miệng lan tỏa khắp khán phòng, nữ nhân ánh mắt sáng to tròn như sao trời, lông mi uốn cong cao quý, mũi quỳnh cao thẳng, làn da như mở đông trơn bóng lấp lánh…“Tại hạ Lạc Nam, nàng là hiền nội Tam Nương!”Lạc Nam chỉ Võ Tam Nương tự mình giới thiệu, sau đó thưởng thức quan sát Cự Mỹ Anh, chứng kiến một vị tuyệt sắc giai nhân trong hình dạng khổng lồ, hắn thậm chí có thể đứng vừa trong lòng bàn tay nàng, cũng là một trải nghiệm thú vị.
Chưa kể thân thể nàng to lớn nên mùi hương cơ thể càng thêm rõ ràng, càng thêm nồng đậm hết sức dễ chịu, u lan dịu mát sau làn môi hòa quyện cùng hơi thở cũng tạo cảm giác thoải mái.
Quan trọng nhất là hai ngọn núi theo đúng nghĩa đen hùng vĩ trước ngực thật sự quá mức kích thích, Lạc Nam với kinh nghiệm cùng mấy bà vợ, có thể khẳng định dù Cự Mỹ Anh có thu nhỏ lại như nhân loại bình thường thì kích thước vòng một của nàng cũng sánh ngang mấy người Nguyệt Kỳ, Minh Nguyệt, Tử Âm các loại, chỉ bé hơn một chút so với Võ Tam Nương mà thôi, càng đừng nói chi phiên bản ngoại cỡ như hiện tại.
Một điều nữa là, khí chất của Cự Mỹ Anh vậy mà có điểm phóng khoáng pha lẫn kiên cường giống Võ Tam Nương, bất quá bên trong ánh mắt xinh đẹp lại có nhàn nhạt tang thương cùng sầu lo, hai đầu lông mày hơi cau lại, càng gia tăng thêm mị lực của một nữ nhân từng trải…Hiển nhiên trước tình cảnh khó khăn của Cự Nhân Tộc, khiến vị giai nhân với kích thước ngoại cỡ này không ít khổ tâm…Cự Mỹ Anh bị ánh mắt của Lạc Nam đánh giá có chút không được tự nhiên, dù sao thì thân thể hắn quá nhỏ nhưng áp lực mang lại cho nàng cực lớn, chưa kể trong mắt nam nhân này chỉ đơn thuần là thưởng thức nàng như một tác phẩm nghệ thuật mà không có chút ý khinh nhờ hay dâm dê nào, điều đó khiến Cự Mỹ Anh cũng không cảm thấy phản cảm.
“Hề hề, đây là đại tỷ của ta, A Man giữ đúng lời hứa giới thiệu nàng cho ngươi, bất quá mọi sự còn lại phải xem bản lĩnh của ngươi rồi!” Cự A Man cười hềnh hệch dùng ngón tay vỗ vỗ bả vai Lạc Nam, sau đó nhìn cũng không dám nhìn Đại tỷ, quay người lao vụt như bay rời khỏi trúc lâm.
Cự Mỹ Anh trợn mắt nhìn theo tên ngốc này một cái, hận không thể một cước đá cái mông hắn, dám đem nàng ra đánh cược trước bàn dân thiên hạ, chưa rảnh hỏi tội hắn đấy.
Nhân Kê cùng Hoàng Kim Xẻng thấy tình cảnh như vậy cũng khôn ngoan đánh bài chuồn.
Trong lúc nhất thời, chỉ có Võ Tam Nương, Đan Mộng Cơ và Man Kiều chúng nữ ở lại cùng Lạc Nam đối diện cùng đại tỷ Cự Nhân Tộc.
Đương nhiên Cự Mỹ Anh không thể nhìn thấy Man Kiều cùng Đan Mộng Cơ nhị nữ, hướng về Võ Tam Nương cùng Lạc Nam hạ xuống bàn tay, nâng hai người đặt lên ngọn trúc cao, để mặt đối diện với mặt, dễ bề nói chuyện.
“Hình như Mỹ Anh tiểu thư chưa tiết lộ chuyện Bí Thuật của bổn tộc quay trở về với các huynh đệ?” Lạc Nam cũng không dây dưa lòng vòng, đi vào chính đề nói.
Hắn ra lệnh Nhân Kê và Tiểu Đậu Bỉ phải giao Bát Môn Độn Giáp vào chính tay Cự Mỹ Anh, mà nhìn biểu hiện của Cự A Man và một đám trẻ tuổi Cự Nhân Tộc không có vẻ gì là kích động khi tìm về Bí Thuật thất lạc.
“Lạc công tử nói không sai, chuyện này quá mức trọng đại, Mỹ Anh nhất thời còn chưa nói cho bọn hắn!” Cự Mỹ Anh gật đầu xác nhận, bên trong lời nói có chút hưng phấn.
Hiển nhiên ngay cả chính nàng, khi bất ngờ nhận về Bát Môn Độn Giáp cũng kinh hỉ vô cùng, bất quá vì cân nhấc quá nhiều thứ, nên chưa công khai với các tộc nhân của mình.
Dù sao Bát Môn Độn Giáp có sức hấp dẫn quá mức to lớn, nàng lo ngại nếu không cẩn thận sẽ khiến tin tức rò rỉ tiết lộ ra ngoài, một lần nữa lại mang đến tai họa ngập đầu cho Cự Nhân Tộc.
“Cự Yêu và Cự Hán hai tộc hiện tại chó cắn chó, có lẽ sẽ là cơ hội khó được để Cự Nhân Tộc tranh thủ thời gian phát triển!” Lạc Nam gật đầu nói.
Cự Mỹ Anh nghe vậy trong mắt ẩn ẩn có lo lắng điều gì, bất quá rất nhanh nàng đổi chủ đề, âm thanh có một chút hồi hợp pha lẫn run rẩy, mím đôi môi như bảo thạch hỏi:“Không biết các vị từ đâu gặp được phụ thân của ta? từ đâu nhận được Bát Môn Độn Giáp? Phụ thân ta…hắn còn sống không?”Hỏi đến câu cuối, bàn tay của Cự Mỹ Anh đã siết chặt, móng tay đâm xuyên vào da thịt, cho thấy sự khẩn trương của nàng.
“Ồ, Cự Phách Thiên tiền bối là phụ thân của Mỹ Anh tiểu thư?” Lạc Nam có chút bất ngờ.
“Không sai, lẽ ra bên trên ta còn có một vị đại ca là con của Tộc Trưởng, bất quá hắn đã mất đi trong đại chiến năm đó, Cự Nhân hiện tại toàn bộ do Mỹ Anh làm chủ!” Cự Mỹ Anh gật đầu, như sợ Lạc Nam không tin tưởng nên giải thích kỹ càng cặn kẻ.
Lạc Nam gật đầu hài lòng, không ngờ gặp được hậu nhân của Cự Phách Thiên tiền bối, như vậy càng dễ nói chuyện, nhất thời hắn chú tâm đem toàn bộ tiền căn sự việc kể lại một lần.
Từ việc ở đáy biển Việt Long Tinh tìm thấy Xương cốt của Cự Phách Thiên, sau đó được hắn nhắn nhủ mang tin tức về Cự Nhân Tộc, bao gồm nguyên nhân Cự Phách Thiên gặp nạn và vẫn lạc, tất cả đều nói hết không chút giữ lại…Bờ vai Cự Mỹ Anh rung lên, bên trong đôi mắt chảy xuống thanh lệ hóa thành vũng nước như mặt hồ nhỏ, hàm răng trắng ngọc cắn lấy bờ môi đến rỉ máu, im lặng không nói chuyện, thút thít chảy nước mắt.
Nghe tin phụ thân mình tử nạn ở nơi xứ người một cách oan ức như vậy, bất kỳ ai cũng cảm thấy đau lòng, những năm gần đây nàng vẫn luôn chờ vào một điều kỳ tích rằng một ngày nào đó phụ thân sẽ mang theo các vị tiền bối Cự Nhân tìm về, nhưng hiện tại…toàn bộ đã trở thành vô vọng.
Cự Mỹ Anh không cho phép mình yếu đuối trước mặt người khác, rất nhanh nàng đã đau đớn đem cảm xúc của mình đè vào trong gốc, trịnh trọng hướng Lạc Nam cùng Võ Tam Nương chắp tay cúi đầu, thi lễ nói:“Mỹ Anh thay mặt Cự Nhân Tộc cảm tạ các vị tuân thủ chữ tín với gia phụ, cảm tạ chư vị ra tay hỗ trợ A Man…”“Tiểu thư đừng như vậy…chúng ta mới là người nên cảm tạ Cự Nhân Tộc đấy!” Lạc Nam vội vàng bồi lễ, Long Lực cuồn cuộn trên tay, phất một cái đem thân thể của Cự Mỹ Anh đỡ thẳng dậy.
Cự Mỹ Anh trong lòng chấn động trước thủ đoạn của Lạc Nam, xem ra vị công tử này khi ở Võ Lực Đài còn ẩn giấu quá sâu.
“Mỹ Anh muội không cần khách sáo, Bát Môn Độn Giáp giúp chúng ta được lợi không nhỏ, hiện tại vật quy nguyên chủ là việc nên làm!” Võ Tam Nương cũng phất óng tay áo gật đầu, nàng rất thưởng thức nữ tử có tính cách rõ ràng rành mạch như Cự Mỹ Anh.
Cự Mỹ Anh khách sáo chắp tay, nàng biết vị nữ tử trước mặt này chính là người khủng bố tùy ý đấm một quyền đã hạ sát Cự Hán Hộ Pháp, đương nhiên không dám có chút thất lễ.
Từ đầu đến cuối, Cự Mỹ Anh chưa từng nghi ngờ Lạc Nam hay Võ Tam Nương có mưu đồ bất chính với Cự Nhân Tộc, bởi vì thực lực đôi bên chênh lệch quá xa, đối phương không cần thiết phải tốn nhiều công sức như vậy, chưa kể Bát Môn Độn Giáp nàng đã xem qua, chính là hàng thật giá thật.
Cự Mỹ Anh nàng là đệ nhất Thiên Tài của Cự Nhân Tộc, một thân thực lực cũng đạt đến Bát Chuyển Hậu Kỳ thể tu, chính là cường giả mạnh nhất Cự Nhân Tộc thời điểm hiện tại, bất quá dựa vào những gì Lạc Nam và Võ Tam Nương trước đó thể hiện, đã vượt qua nàng không biết bao nhiêu lần.
Tối thiểu nhất, Cự Mỹ Anh không cho rằng mình có thể khiến một đám yêu thú hung tợn quỳ xuống, sau đó nằm im cho giết a.
“Không biết sắp tới, Cự Nhân Tộc có dự tính…” Lạc Nam vừa mở miệng chưa nói hết câu, từ bên ngoài đã vang lên âm thanh xôn xao như xung đột, kèm theo một tiếng đầy hứng khởi:“Cự Yêu Thống thiếu chủ, Đại tỷ của ta đang ở bên kia!”Sắc mặt Cự Mỹ Anh lập tức đại biến, áy náy nhìn Lạc Nam hai người một cái, sau đó lạnh lùng quay đầu lại.
Chỉ thấy từ xa, một đám Cự Nhân Tộc vây quanh ba thân ảnh, diện mạo cả đám đều đang rất tức giận.
Lạc Nam hướng mắt nhìn đến, giữa một đám Cự Nhân, hai tên Cự Yêu Tộc thân người đầu thú một già một trẻ uy phong mà đến, thân thể khổng lồ khiến mặt đất rung lên sau mỗi cú đạp, đứng cạnh bọn hắn là một tên Cự Nhân Tộc hình thể cao gầy, bộ dạng có phần hèn mọn tràn đầy nịnh nọt.
Mà một đám Cự Nhân chính là tức giận vây quanh ba người này.
“Cự Trung, ngươi mang Cự Yêu Thống đến địa bàn của chúng ta làm gì?” Cự A Man nổi giận nhìn tên Cự Nhân Tộc bộ dạng hèn mọn bên cạnh hai tên Cự Yêu quát.
“Cự Trung, ngươi muốn chết phải không? đừng quên Cự Nhân Tộc chúng ta rơi vào cảnh này là do ai? Hiện tại ngươi còn theo làm chó săn của Cự Yêu Thống rồi hả?” Một đám Cự Nhân nghiến răng nghiến lợi, nhìn Cự Trung mắng to, hận không thể đạp nát đầu hắn.
“Hừ, một đám ngu xuẩn đầu to mà kiến thức ngắn!” Cự Trung khinh thường liếc mắt nhìn toàn trường, mở miệng đường hoàng nói:“Cự Yêu Thống thiếu gia là thân phận gì? hiện tại chính là Đệ Nhất Thiên Tài Man Hoang Tinh Cầu, lại là thành viên hạch tâm của Cự Yêu đệ nhất tộc, hắn nhìn trúng đại tỷ của chúng ta chính là phúc của nàng, biết chưa?”“Ngươi…” Cự A Man tức điên, không nói hai lời chính là một Đấm cuồng tới.
“Cút!” Một tên Cự Yêu tộc trẻ tuổi thân người đầu Sư tử nhàn nhạt mở miệng, hắn chính là Cự Yêu Thống.
“Tuân lệnh thiếu chủ!” Lão già Cự Yêu sau lưng Cự Yêu Thống lại là một tên nửa người nửa khỉ, vươn ra nấm tay khô gầy như cổ thụ mục nát của mình, tùy ý như đập ruồi phất một cái.
PHỐC…Cự A Man như một tấm giẻ bay vụt ra ngoài, cánh tay toàn bộ nát bấy, ngay cả sức đứng lên cũng không có.
“A Man!” Một đám Cự Nhân Tộc lo lắng quá đỗi, nhất thời nổi giận đùng đùng, Thể Tu bạo phát, muốn đem Cự Trung tên phản đồ cùng hai gã Cự Yêu liều mạng.
“Dừng tay!” Cự Mỹ Anh vừa thấy tình cảnh này sắc mặt càng thêm băng giá trầm thấp mở miệng.
“Đại tỷ, Cự Trung tên súc sinh này muốn làm chó săn cho Cự Yêu Tộc!” Cự A Man sắc mặt hết sức khó coi, hắn phát hiện mình ngay cả đứng dậy cũng không nổi, chỉ có thể chật vật la oai oái.
“Cự Yêu Thống, ngươi muốn phá vỡ lời thề năm xưa, ra tay với Cự Nhân Tộc sao?” Cự Mỹ Anh trầm giọng nhìn tên Cự Yêu thân người đầu sư tử mở miệng quát.
“Mỹ Anh sao có thể nói như vậy? tình cảm ta dành cho nàng như nhật nguyệt chứng giám, chỉ muốn giúp đỡ Cự Nhân Tộc mà thôi, chỉ cần chúng ta cưới nhau, Cự Yêu Tộc sẽ nâng Cự Nhân Tộc phát triển!” Cự Yêu Thú nhếch miệng, cái bòm Sư tử có phần uy phong tung bay phất phới, một đôi mắt nhìn về Cự Mỹ Anh tràn ngập tham lam chiếm hữu.
Cự Mỹ Anh nắm tay siết chặt, lo lắng trong lòng hiện tại đã trở thành sự thật, nhưng không ngờ thời gian lại nhanh chóng như vậy.
Nàng vốn là mỹ nhân có tiếng tại Man Hoang, từng là đối tượng theo đuổi chiếm đoạt của Đệ Nhất Thiên Tài Cự Yêu Tộc – Cự Yêu Thống và Đệ Nhất Thiên Tài Cự Hán Tộc – Cự Hán Đỉnh.
Trước đây khi thực lực của hai tộc bằng nhau, Cự Yêu Thống và Cự Hán Đỉnh hai tên này áp chế cầm chân lẫn nhau, không ngừng tranh đấu, ai cũng không chịu nhường ai, vì thế nàng tạm thời không bị nhắm vào.
Nhưng hiện tại, khi Cự Hán Tộc lâm vào hiểm cảnh, Cự Yêu Thống dã tâm trong lòng bành trướng, mà Cự Hán Đỉnh nghe nói đã chết trong trận đại chiến với Cự Yêu Tộc không lâu.
Cự Mỹ Anh biết khi tình địch chết đi, Cự Yêu Thống rất nhanh sẽ tìm đến nàng gây phiền phức, nhưng không ngờ ngày đó đến nhanh như vậy.
Mà điều càng khiến nàng thất vọng hơn chính là, Cự Nhân Tộc xuất hiện loại hư vinh sẳn sàng quên đi mối thù mà trở thành chó săn của kẻ địch.
Trong lúc nhất thời, Cự Mỹ Anh bị vô số cảm xúc nhấn chìm, thân thể yêu kiều không ngừng rung rẩy lên vì tức giận.
Lạc Nam lúc này mới hiểu vì sao vừa rồi mình có bảo Cự Yêu và Cự Hán hai tộc đang chó cắn chó, khuyên Cự Nhân nên tập trung phát triển nhưng Cự Mỹ Anh không có chút vui sướng nào.
Thì ra nàng đã sớm biết sẽ bị Cự Yêu Thống đến tìm phiền phức…“Đại tỷ, chỉ cần ngươi gả cho Cự Yêu Thống thiếu chủ, khi đó Cự Nhân Tộc chúng ta sẽ bám vào Cự Yêu Tộc phát triển, toàn bộ Man Hoang Tinh này ai còn dám xem thường chúng ta?” Cự Trung cố ý lớn tiếng nói, âm thanh lan tỏa khắp vùng cho các Cự Nhân khác nghe thấy.
“Đánh rắm, Cự Trung, phụ thân của ngươi chính là chết trong tay một tên trưởng lão Cự Yêu Tộc, đừng quên điều đó!” Cự A Man gằn từng chữ, ánh mắt đỏ thẳm nói.
Sắc mặt Cự Trung biến ảo, khinh thường nhỏ một ngụm nước bọt: “Hừ, kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, Cự Yêu Tộc hiện tại như mặt trời bang trưa, mà Cự Nhân chúng ta chỉ là một lũ chuột vì mấy khối Man Thạch phải liều mạng sống chết, ta chán sống cái cảnh như thế lắm rồi!”Một đám Cự Nhân Tộc nghe vậy trầm mặt, lời của Cự Trung khiến vài người trong số bọn hắn sinh ra dao động.
“Câm mồm!” Cự Mỹ Anh ánh mắt ửng đỏ, gằn từng chữ nói:“Nếu gả cho bất kỳ một ai để đổi lấy vinh hoa cho Cự Nhân Tộc, ta sẽ không ngại hy sinh…đáng tiếc, Cự Yêu Tộc là kẻ thù truyền kiếp của Cự Nhân, thà tử vong chứ không khuất phục!”“Thà tử vong chứ không khuất phục!”“Thà tử vong chứ không khuất phục, Cự Yêu Tộc có giỏi thì chiến một trận!”Một đám Cự Nhân Tộc trung thành ngửa đầu lên trời hô lớn, bất quá bên trong có vài âm thanh yếu ớt không đủ lực…Lạc Nam âm thầm quan sát, xem ra Cự Nhân Tộc này cũng không đoàn kết như tưởng tượng của hắn a.
“Cũng phải thôi, thế gian vốn có nhiều loại người, nhất là khi sống chật vật tù túng quá lâu, bản chất thật sự rất dễ bọc lộ ra ngoài, tính cách cũng có thể bị hoàn cảnh xung quanh thay đổi!” Võ Tam Nương ánh mắt lấp lóe nói.
Lạc Nam gật đầu, bản tính muôn loài là thứ khó lường trước nhất, mối thù diệt tộc, đôi khi cũng không quan trọng bằng lòng tham của con người.
Bốp bốp bốp…Bất chợt, Cự Yêu Thống vỗ tay, khóe miệng sư tử nhếch lên cười khát máu, quét mắt nhìn một đám Cự Nhân đang rống to, giọng điệu khinh khỉnh nói:“Có ý chí là rất tốt, nhưng chịu chết một cách vô ít trong khi có thể đạt được cuộc sống tốt hơn, chính là hành vi của một đám ngu xuẩn!”Hắn vừa dứt lời, lão già sau lưng bạo phát khí thế Thập Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu, nhất thời chấn nhiếp một đám Cự Nhân đến tê cả da đầu.
Cự Nhân Tộc bọn hắn chỉ còn thế hệ trẻ tuổi, mà Cự Yêu Tộc hiện tại đã xưng hùng xưng bá toàn bộ Tinh Cầu, tộc trưởng là Thập Chuyển Viên Mãn, trưởng lão Cửu Chuyển trở lên nhiều như mây…Làm sao có thể so sánh đây? Trả thù Cự Yêu Tộc, có thể sao? phải biết hiện tại bọn hắn ngay cả sinh tồn trong Cổ Hoang Sâm Lâm cũng phải lường trước ngó sau vì nguy hiểm luôn rình rập đấy…Cuộc sống như vậy, không phải ai cũng sẽ chấp nhận cam chịu, nhất là một đám người trẻ tuổi…Thấy sắc mặt vài tên Cự Nhân Tộc sinh ra ý động, Cự Trung nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa:“Cự Yêu Thống thiếu chủ nói không sai, Cự Nhân các huynh đệ ai muốn vinh hoa phú quý thì theo ta, tán thành Đại tỷ gả cho thiếu chủ!”Hắn vừa dứt lời, trong ánh mắt xung huyết của Cự A Man và thân thể run lẩy bẩy của Cự Mỹ Anh…Vài tên Cự Nhân Tộc bước xuống sau lưng Cự Yêu Thống…“Các ngươi…”Cự A Man muốn lòi tròng mắt ra ngoài, khó có thể tin tưởng một đám tộc nhân của mình đang từ bỏ đi tôn nghiêm, từ bỏ đi mối thù diệt tộc chấp nhận đầu quân cho đối thủ…Phải biết trong đám người này, hầu hết trưởng bối của bọn hắn vì bảo vệ Cự Nhân Tộc mà anh dũng hy sinh trước mặt hai tộc Cự Yêu và Cự Hán đấy.
Nếu để các vị anh linh Cự Nhân Tộc trên trời chứng kiến tình cảnh này, chỉ sợ chết không nhắm mắt, tức giận đến đội mồ sống dậy a…Cự Nhân Tộc số lượng thành viên chỉ có gần ba mươi người, lúc này đã có hơn mười người đứng sau lưng Cự Yêu Thống, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng mặt Cự A Man và Cự Mỹ Anh hai tỷ đệ…“Haha, các ngươi quyết định không sai, chỉ cần làm người của Cự Yêu Thống ta, địa vị Cự Nhân Tộc sẽ nước lên thuyền lên, thậm chí Cự Nhân Tộc có thể trở thành Man Hoang thứ hai đại tộc!” Cự Yêu Thống cười to thoải mái, một gương mặt ý nhị nhìn chằm chằm Cự Mỹ Anh, chờ mong vẻ khuất phục của nàng.
Man Hoang Tinh vốn là thế giới nhiều nam nữ ít, mỹ nhân vừa có thiên phú vừa có dung mạo tuyệt trần như Cự Mỹ Anh nếu khuất phục dưới thân Cự Yêu Thống hắn, còn gì thoải mái bằng?“Nhìn cái gì mà nhìn? Cự Yêu Thống thiếu chủ sẽ lừa các ngươi sao? với thân phận hiện nay của hắn nếu muốn hại tộc ta chỉ cần mở miệng một tiếng, Cự Yêu Tộc không cần đích thân ra tay, sẽ có vô số thế lực nịnh nọt Cự Yêu Tộc mà săn giết chúng ta rồi!” Cự Trung hét to nói, càng thêm cung kính trước mặt Cự Yêu Thống.
“Không sai, khi đó Cự Yêu Tộc cũng không bị xem là vi phạm ước định năm xưa với Cự Nhân Tộc, bởi vì Cự Yêu Tộc chúng ta không hề ra tay!” Tên Cự Yêu trưởng lão cũng vuốt râu cười nhạt, bên trong giọng nói đầy ý vị uy hiếp.
Một đám Cự Nhân nghe vậy rùng mình, bọn hắn không phải ngu ngốc, quả thật phe mình đã hết đường lui rồi, lúc này chỉ có hai lựa chọn duy nhất: một là chiến đến tử trận để bảo vệ tôn nghiêm của Cự Nhân Tộc, hai là đầu hàng cho Cự Yêu Thống.
Nếu được lựa chọn, bao nhiêu người đủ can đảm chọn cái chết?“Đại tỷ…” Một tên Cự Nhân Tộc trẻ tuổi nhìn sang Cự Mỹ Anh, hắn đã bị lời nói của Cự Trung và Cự Yêu trưởng lão đánh động.
“Không cần gọi ta, các ngươi đều là người trưởng thành, có quyền tự quyết tương lai của chính mình!” Cự Mỹ Anh thân thể phát rung, lạnh lùng nói.
Nàng đã nhận ra sinh hoạt thường ngày của Cự Nhân Tộc bị đè nén, rất nhiều đệ muội cảm thấy không hài lòng với chất lượng cuộc sống, Cự Yêu Thống tìm đến chỉ là một ngòi nổ kích thích chúng nó mãnh liệt hơn mà thôi.
Hơn nữa Cự Nhân Tộc thật sự không thể đối kháng Cự Yêu Tộc ở thời điểm hiện tại, chênh lệch đôi bên như trời và đất, dù có tìm về Bát Môn Độn Giáp, nhưng có thời gian để tu luyện hay sao?Cự Mỹ Anh chấp nhận việc một đám tộc nhân của mình lựa chọn con đường luồn cuối sinh sống, nhưng nàng quyết tâm đi con đường ngược lại, để bảo trì một chút tôn nghiêm cuối cùng cho Cự Nhân Tộc.
“Đại tỷ…ngươi sẽ gả cho Cự Yêu Thống sao?” Mấy tên Cự Nhân chưa làm ra lựa chọn hỏi.
“Không!” Cự Mỹ Anh lạnh lùng thở ra một tiếng, bước đến đem Cự A Man đỡ dậy.
“Hừ, chỉ cần chúng ta đều trở thành người của Cự Yêu Thống thiếu chủ, đại tỷ còn lựa chọn khác sao? các ngươi thật ngu ngốc!” Cự Trung ánh mắt hèn mọn híp lại, hừ một tiếng nói.
Đám Cự Nhân Tộc còn lại nghe vậy ánh mắt lóe sáng, quả thật có thể như vậy.
Đại tỷ là sẽ không bỏ rơi bọn hắn, nếu toàn bộ Cự Nhân Tộc đầu quân cho Cự Yêu Tộc, khi đó nàng cũng không thể sống một thân một mình, phải chấp nhận đi theo mà thôi.
Mặc dù trước đó hình như bằng hữu của Đại tỷ tìm đến có thực lực hết sức cường đại, nhưng bọn hắn lại không cho rằng người kia sẽ giúp Cự Nhân Tộc được gì, dù sao thì Cự Yêu Tộc thật sự quá mức mạnh mẽ, không phải thế đơn lực bạc của một người có thể chống cự.
“Đại tỷ…A Man ca, ta không muốn tiếp tục bị nhiều người dùng ánh mắt khinh bỉ, ta không muốn mỗi ngày vật lộn với một đám yêu thú hung tàn chỉ để đổi lấy vài khối Man Thạch, thật xin lỗi!” Một tên Cự Nhân có hình dạng thân thể nhỏ nhất với làn da nhợt nhạt cắn răng nói một tiếng, bước đến sau lưng Cự Yêu Thống.
“Cự Tiểu…ngươi!” Cự A Man thấy cảnh này tức giận phun một ngụm máu, sắc mặt tái mét.
Tên Cự Nhân vừa đầu hàng chính là kẻ trước đó bị trọng thương hấp hối buộc Cự A Man hắn liều mạng tìm đến Võ Lực Đài để đoạt lấy Man Thạch, đổi lấy dược vật cứu sống.
Hiện tại, Cự A Man cảm thấy lần đó nên để thằng này chết đi cho rồi, cứu làm gì cho chật đất.
“Tiểu huynh đệ còn bị thương sao? ở đây ta có chút Đan Dược!” Cự Yêu Thống ánh mắt lấp lóe, tùy ý móc ra một bình đan dược ném vào tay Cự Tiểu.
“Bổ Thân Đan?” Cự Tiểu hưng phấn đến rung rẩy, đây là loại Đan Dược có tiền cũng không mua được, nghe nói là một tên Luyện Đan Sư chuyên dụng của Cự Yêu Tộc đặc chế a.
Mặc dù địa vị của Linh Tu tại Man Hoang Tinh cực thấp, nhưng một đám tu sĩ có nghề nghiệp như Luyện Đan Sư hay Luyện Khí Sư cũng có chỗ đứng nhất định, bị mấy đại tộc thu dưỡng sử dụng như thuộc hạ.
Cự Tiểu không nói hai lời, đem Bổ Thân Đan nuốt vào trong miệng, trong khoảnh khắc đó sắc mặt hồng hào, vài vết thương nặng nề trên cơ thể cũng đẩy nhanh tốc độ khép vảy.
“Thật thần kỳ!” Ánh mắt một đám Cự Nhân tỏa sáng, càng cảm thấy sự chênh lệch giữa mình và Cự Yêu Tộc là lớn đến mức nào.
Thời gian trôi qua, lần lượt có từng tên Cự Nhân làm ra lựa chọn, ngoại trừ Cự A Man và Cự Mỹ Anh, số Cự Nhân còn lại đã toàn bộ đứng sau lưng Cự Yêu Thống, ngay cả đám Cự Nhân Tộc trước đó tỏ vẻ trung thành hò hét “thà tử vong chứ không khuất phục” lúc này cũng không ngoại lệ.
Tình cảnh hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của Cự A Man, khiến hắn phẫn nộ không nhịn được nữa, phun ra một ngụm máu tức đến ngất đi…“Tên đầu sư tử này có thể trở thành đệ nhất thiên tài Cự Yêu Tộc, quả nhiên không phải loại vô não!” Lạc Nam và Võ Tam Nương mấy người âm thầm quan sát từ xa, có chút cảm thán nói.
Hành động tùy ý ném ra đan dược trị thương quý giá của Cự Yêu Thống chính là kết hợp nhuần nhuyễn giữa vừa uy hiếp vừa dụ dỗ, ân uy song hành, khiến một đám Cự Nhân vốn đang lưỡng lự đã làm ra lựa chọn.
“Tính toán thế nào?” Võ Tam Nương nhìn sang Lạc Nam hỏi thăm.
Nàng hiểu với thực lực của mình và hắn muốn cứu trợ toàn bộ Cự Nhân là điều không thể, Cự Yêu Tộc rất mạnh, chưa kể còn sở hữu Trấn Tộc pháp bảo không kém Cự Hán Chấn Thiên Trống của Cự Hán Tộc…Làm không cẩn thận, mạng của mấy người cũng phải bồi vào trong đó.
“Chúng ta nợ Cự Phách Thiên tiền bối, đương nhiên sẽ không để hậu nhân của hắn chịu ủy khuất, về phần toàn bộ Cự Nhân Tộc…không liên quan gì đến ta!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nói, hắn rốt cuộc hiểu vì sao Cự Mỹ Anh không vội đem tin tức tìm về Bát Môn Độn Giáp thông báo với toàn thể Cự Nhân Tộc, bởi vì ngay cả nàng cũng không hoàn toàn tin tưởng tộc nhân của mình.
Tình cảnh trước mắt cho thấy quyết định của Cự Mỹ Anh quả thật là sáng suốt, bằng không xuất hiện ở đây không chỉ đơn giản là một tên Cự Yêu Thống hay Cự Yêu trưởng lão, mà chỉ sợ là đích thân Cự Yêu tộc trưởng hàng lâm.
Võ Tam Nương gật đầu, ý của Lạc Nam là chỉ ưu tiên bảo vệ Cự Mỹ Anh bởi vì nàng là nữ nhi của Cự Phách Thiên, về phần những Cự Nhân Tộc khác nếu đã làm ra lựa chọn, sống chết mặc kệ bọn hắn…Nàng và Lạc Nam cũng không thể ngờ khi tìm đến Cự Nhân Tộc sẽ là chứng kiến tình cảnh diễn ra như vậy, theo thời gian Cự Nhân Tộc bị diệt đến hiện tại trôi qua quá dài, hận thù của một đám Cự Nhân còn sót lại đối với Cự Yêu Tộc đã trở nên phai nhạt, trái lại khi thực lực và địa vị của đôi bên ngày càng chênh lệch khiến bọn hắn sinh ra cảm giác phục tùng thay vì sẳn sàng chiến tử bảo vệ tôn nghiêm.
Đó cũng là một phần của nhân tính…“Mỹ Anh tiểu thư, quân tử báo thù mười năm chưa muộn, ta có thể đảm bảo cho nàng và A Man an toàn rời khỏi!” Lạc Nam bí ẩn truyền âm một câu vào tai Cự Mỹ Anh.
Tròng mắt Cự Mỹ Anh lóe một chút, diện mạo vẫn không chút biểu tình, như chưa từng nghe thấy điều gì từ hắn.
“Làm rất tốt! các ngươi sẽ vì quyết định hôm nay mà cảm thấy kiêu ngạo! hahaha!” Cự Yêu Thống nhìn thấy một đám Cự Nhân Tộc khuất phục trước mặt mình, đắc ý ngửa đầu lên trời cười to.
Hắn mặc dù là đệ nhất thiên tài Cự Yêu Tộc, nhưng bên dưới đại tộc có không ít kẻ cũng đang nổ lực phấn đấu nhằm vào cái ghế đang ngồi của hắn, cạnh tranh phi thường khốc liệt.
Hiện tại thu được một đám Cự Nhân làm chó săn, địa vị của hắn tại Cự Yêu Tộc nhất định càng thêm vững vàng như núi, ngôi vị tộc trưởng đời tiếp theo đang chờ đợi phía trước.
Nếu có thể thu thêm Cự Mỹ Anh, chính là thập toàn kỳ mỹ, không đánh mà đại thắng.
“Mỹ Anh, quyết định của nàng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến địa vị của Cự Nhân Tộc trong lòng ta, hy vọng đừng để tộc nhân của mình thất vọng a!” Cự Yêu Thống ý vị thâm trường nói một tiếng, ánh mắt liếc nhìn Cự Trung, hiển nhiên muốn hắn đứng ra cổ động.
“Đại tỷ, chỉ cần ngươi trở thành ái thê của Cự Yêu Thống công tử, toàn bộ Cự Yêu Tộc ai dám xem thường Cự Nhân chúng ta? toàn bộ Man Hoang Tinh Cự Nhân có thể ngẩng cao đầu mà đi, nghĩ đến tình cảnh đó ta thật sự xúc động!” Cự Trung hưng phấn rít gào nói.
Lời nói của hắn khiến một đám Cự Nhân Tộc tự vẽ nên diễn cảnh tươi đẹp trong ánh mắt, nhất thời cả đám hô hấp dồn dập, khuyên nhủ Cự Mỹ Anh:“Cự Trung hắn nói quả thật có lý, đại tỷ…nói không chừng ngươi có cơ hội trở thành tộc trưởng phu nhân Cự Yêu Tộc trong tương lai nữa đó!”“Khốn kiếp, một đám cặn bả, nếu uy danh của Cự Nhân Tộc phải thông qua đánh đổi hạnh phúc cả đời của Đại Tỷ để đạt được, Cự A Man ta thà đi chết!” Cự A Man rống to, hai mắt đỏ ngầu đẫm lệ.
Hắn chợt phát hiện, đầu óc bình thường đơn giản như hắn lúc này hiểu ra rất nhiều vấn đề, mà một đám huynh đệ tỷ muội ngày thường thông minh hơn hắn lúc này lại như bị tẩy não, thất vọng cùng cực.
“Tên ngu ngốc, Đại tỷ có thể gả cho người có tương lai tươi sáng như Cự Yêu Thống sao có thể không hạnh phúc?” Cự Trung cười lạnh quát.
“Ta cần thời gian suy nghĩ…” Cự Mỹ Anh bất chợt lên tiếng, giọng điệu có chút mềm xuống.
Cự Yêu Thống nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, nếu mỹ nhân kiêu ngạo như Cự Mỹ Anh lập tức đồng ý gả cho hắn mới là kỳ quái, khi đó nói không chừng hắn sẽ sinh ra nghi ngờ nào đó.
Nhưng nàng nói cần thời gian suy nghĩ, tức là đã sắp khuất phục rồi, kế sách Cự Trung đưa ra không tệ, chỉ cần thu phục Cự Nhân Tộc, còn sợ Cự Mỹ Anh trốn thoát lòng bàn tay sao?Nghĩ đến đây, Cự Yêu Thống ra vẻ phóng khoáng, phất lấy óng tay áo đường hoàng nói:“Mỹ Anh đắn đo là chuyện thường tình, dù sao đây là chuyện hạnh phúc cả đời của nàng… một tháng sau ta sẽ mang theo sính lễ đến Cổ Hoang Sâm Lâm cầu thân, hy vọng nàng không để bổn thiếu chủ thất vọng!”Cự Mỹ Anh mặt không biểu tình, đối với lời của Cự Yêu Thống làm như không thấy.
Biểu hiện của nàng càng khiến Cự Yêu Thống có lòng tin, hắn cảm thấy với tính cách của Cự Mỹ Anh biểu hiện như vậy là hết sức bình thường.
“Một nửa các ngươi ở lại chăm sóc Đại tỷ cho tốt, một nửa theo ta trở về Cự Yêu Tộc tiếp nhận nhiệm vụ, sau này chúng ta sẽ làm việc cho Cự Yêu Thống thiếu chủ!” Cự Trung hướng về mấy chục tên Cự Nhân khôn khéo phân phó nói.
Một nửa Cự Nhân Tộc được hắn sắp xếp ở lại chăm sóc Cự Mỹ Anh, thực chất là giám thị nàng, đề phòng Cự Mỹ Anh mang theo Cự A Man bỏ trốn.
Để Cự Nhân Tộc ở lại giám thị, Cự Mỹ Anh cũng sẽ không ra tay với tộc nhân của mình, chính là biện pháp thập toàn kỳ mỹ.
“Làm không tệ!” Cự Yêu Thống tán thưởng nhìn Cự Trung, thầm nghĩ tên nô tài này thật sự rất thông minh lanh lợi, nên trọng dụng hắn một chút…“Thiếu chủ, mấy người bọn hắn là ai?” Cự Yêu trưởng lão lúc này chú ý đến Lạc Nam và Võ Tam Nương đang ở xa, nhàn nhạt hỏi một tiếng.
Cự Yêu Thống nhìn qua, phát hiện Võ Tam Nương diện mạo mỹ lệ tràn đầy dã tính nhất thời hai mắt tỏa sáng, bất quá cũng hơi tiếc nuối vì nàng chỉ là nhân loại bình thường, kích thước quá mức nhỏ bé.
“Đợi ta thành công cưới được Cự Mỹ Anh, nhân tiện bắt nữ nhân này về nhà đùa nghịch cho đỡ buồn chán cũng không tệ!” Cự Yêu Thống đắc ý thầm nghĩ.
“Bẩm thiếu chủ, bọn họ là bằng hữu của Cự A Man và đại tỷ, thực lực rất mạnh!” Một tên Cự Nhân Tộc lập tức đứng ra khai báo, nhớ lại biểu hiện khi đó của Lạc Nam hắn có phần rùng mình.
“Nếu là bằng hữu của Mỹ Anh, chính là bằng hữu của Cự Yêu Thống ta!” Cự Yêu Thống nghĩa khí lẫm nhiên liếc nhìn Cự Mỹ Anh một cái, lời này hiển nhiên cố tình nói cho nàng nghe, hy vọng giai nhân cảm động.
Cự Mỹ Anh không biểu hiện cảm động, nhưng một đám Cự Nhân Tộc sắc mặt xuất hiện một tia hảo cảm, đối với Cự Yêu Thống gia tăng một chút tin cậy.
Không thể không nói thủ đoạn thu mua nhân tâm của tên này sử dụng khá lô hỏa thuần thanh, diễn kịch cũng rất đạt, nhìn không ra nội tâm hắn đang suy nghĩ cái gì.
Trong lòng Cự Yêu Thống lại đối với cái gọi là “thực lực rất mạnh” đánh giá của Cự Nhân Tộc rất xem thường, Thất Chuyển Thể Tu đến Cửu Chuyển Thể Tu mà thôi, có thể làm nên trò trống gì?Chưa kể mấy kẻ này lại là nhân loại bình thường, thiên phú chiến đấu chắc hẳn không thể cao lắm, danh tiếng cũng không hề có, làm sao lọt vào mắt nhân vật như Cự Yêu Thống hắn?Thế là trong ánh mắt ý vị thâm trường của Lạc Nam, Cự Yêu Thống hài lòng nghênh ngang rời đi, mang theo một đám tùy tùng mới thu nhận, để lại hơn mười tên Cự Nhân Tộc trông coi Cự Mỹ Anh, đề phòng nàng giở trò gì không cần thiết…Cự Mỹ Anh đỡ lấy Cự A Man vào trong một hang đá khổng lồ trên vách núi, ánh mắt vô tình liếc ngang Lạc Nam một chút.
Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm nhếch miệng, thả người muốn vào động cùng nàng.
XOẠT…Mười tên Cự Nhân khổng lồ bất chợt ngăn cản trước mặt hắn…“Ngay cả bằng hữu của ta các ngươi cũng làm khó dễ đúng không?” Âm thanh Cự Mỹ Anh đã pha lẫn phẫn nộ từ trong hang truyền ra.
Đám Cự Nhân sắc mặt có chút co rụt lại, đại tỷ bình thường che chở cho bọn hắn, tại Cự Nhân Tộc địa vị rất cao, lần này cả đám bọn hắn đầu quân cho giặc trong lòng vẫn mang theo áy náy, nhất thời cả đám lùi bước.
“Vị huynh đệ này, Cự Yêu Tộc không phải ngươi và đại tỷ có thể chống lại, đừng làm chuyện vô ích!” Một tên Cự Nhân đạt đến Thất Chuyển Viên Mãn thể tu ý vị thâm trường nhắc nhở một tiếng, mang theo chúng Cự Nhân rời khỏi, bất quá ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm tại cửa hang động.
Lạc Nam cùng Võ Tam Nương tiến vào, Nhân Kê cùng Tiểu Đậu Bỉ ở bên ngoài canh gác.
Cự Mỹ Anh thân thể khổng lồ có chút thất thần ngồi ở nơi đó, diện mạo xinh đẹp luân chuyển vô số loại cảm xúc phức tạp, Cự A Man ánh mắt trợn trừng nằm ở trên nền đất…“Cảm thấy thế nào? Đối với tộc nhân của mình thất vọng không?” Lạc Nam nhảy một cái ngồi bên trên vách động, hướng mắt nhìn nàng.
Cự Mỹ Anh lắc đầu, khóe môi như hồng bảo thạch cười có chút thê lương: “Ta lúc đầu thật sự rất thất vọng, cũng rất phẫn nộ vì sao bọn hắn sẽ làm như thế…nhưng sau khi bình tĩnh lại, cảm thấy cũng không quá tệ!”Lạc Nam cùng Võ Tam Nương im lặng, chờ nàng nói tiếp.
Quả nhiên Cự Mỹ Anh thở dài một tiếng thơm ngát tiếp tục: “Bọn hắn lựa chọn như vậy ít ra vẫn còn đường sống, Cự Yêu Tộc thế lớn đã không thể ngăn cản, tử chiến đến phút cuối cùng nghe qua mặc dù vinh quang, nhưng nếu chết rồi ai sẽ còn nhớ đến ngươi? Nói không chừng ngay cả một tên Cự Yêu cũng không giết được, chỉ cần Cự Nhân còn sống là còn hy vọng!”“Ta biết bên trong bọn hắn cũng có vài người biết suy nghĩ, âm thầm hàng phục Cự Yêu Thống để chờ thời cơ chuyển mình, nhưng ta lại không làm được…nghĩ đến gả cho Cự Yêu Thống để đổi lấy yên bình, chẳng khác nào đem một chút tôn nghiêm sau cùng của Cự Nhân Tộc giẫm đạp tại dưới chân!”Lạc Nam đồng cảm gật đầu, mẫu thân hắn cũng từng vì có thể sinh tồn mà đầu quân cho ác, làm không ít chuyện hại đến những người vô tội…Nhưng thế giới này vốn là tàn khốc như vậy, con người đôi khi thân bất do kỹ, buộc phải chọn một con đường mình hoàn toàn không muốn đi, tất cả là vì lập trường khác biệt, là vì ham muốn cầu sinh mà thôi.
“Không biết lời nói trước đó của công tử có là thật?” Cự Mỹ Anh nhìn thẳng vào mắt hắn, nàng biết Lạc Nam đến từ đâu, cũng biết hắn thật sự có năng lực trợ giúp mình.
“Đương nhiên là thật, không vì gì khác…chỉ vì Cự Phách Thiên tiền bối mà thôi, ta có mang theo tỷ muội hai người quay về thế giới của mình, chỉ bất quá…” Lạc Nam nói đến đây lại dừng.
“Chỉ là muốn rời đi, phải ra tay với tộc nhân bên ngoài của ta đúng không?!” Cự Mỹ Anh run giọng nói.
“Kỳ thật không cần tổn hao đến tính mạng bọn hắn, chúng ta có thể lấy thế sét đánh rời đi, điều ta lo ngại chính là nếu tỷ muội hai người biến mất, Cự Yêu Thống sẽ trút giận lên đầu toàn bộ Cự Nhân Tộc!” Lạc Nam ăn ngay nói thật.
Theo lý mà nói, hắn mang theo tin tức về Cự Phách Thiên truyền về, lại giao trả Bát Môn Độn Giáp đã là hoàn thành ước định với cố nhân, không cần thiết xen vào đống bùi nhùi này cũng được.
Đáng tiếc với tính cách trọng tình của tên này, nhìn thấy hậu nhân của Cự Phách Thiên lâm vào tình cảnh như vậy sao có thể không ra tay giúp đỡ.
Nếu Cự Nhân Tộc đồng tâm hiệp lực liều mạng một trận với Cự Yêu Tộc, hắn cũng sẽ hỗ trợ hết mình.
Chỉ là Cự Nhân Tộc phần lớn đã làm ra lựa chọn, hắn cảm thấy chỉ cần bảo hộ an toàn cho Cự Mỹ Anh và Cự A Man là đủ rồi.
Cự Mỹ Anh nghe vậy trong lòng có chút cảm động, nàng cũng hiểu Lạc Nam và mình không quá thân thích, hắn hứa hẹn như vậy đã là quá mức tình nghĩa rồi.
Hơn nữa đi theo Lạc Nam nàng cũng không có quá nhiều kháng cự, thứ nhất là nàng có thể bái tế nơi an táng của phụ thân ở hành tinh kia, thứ hai là Lạc Nam cũng có thể xem như một nửa truyền nhân của phụ thân nàng, theo lý chính là sư đệ của nàng.
Quan trọng hơn hết, hắn không phải Cự Yêu Tộc, không có mối thù diệt tộc với Cự Nhân…Khi Cự Yêu Tộc xưng hùng xưng bá, toàn bộ Man Hoang Tinh này đã không còn đất cho nàng dung thân, Cự Mỹ Anh thật sự không còn lựa chọn nào khác.
Nhẫn nhục rời đi, chờ thời cơ quay về đoạt lại tất cả, đây là suy nghĩ lúc này của Cự Mỹ Anh.
“Về an nguy của Cự Nhân Tộc không cần quá lo ngại, tính cách Cự Yêu Thống ta có chút hiểu, hắn thu phục Cự Nhân chính là muốn bồi dưỡng tình tùng thân tính mạnh mẽ, sẽ không vì ta biến mất mà ra tay với các thành viên Cự Nhân Tộc, trái lại còn động viên trấn an cảm xúc của bọn hắn để thu mua nhân tâm! Sẽ không vì ta một người mà ảnh hưởng đến lợi ích toàn cục!” Cự Mỹ Anh không có quá nhiều lo lắng nói.
Lạc Nam nghe vậy trong mắt có chút nghiêm túc, kẻ như Cự Yêu Thống mới là nhân vật đáng giá xem trọng.
“Chúng ta không thể tránh khỏi một trận chiến trước khi đi, tên trưởng lão Cự Yêu thân người đầu khỉ kia vẫn còn ở gần! nếu ra tay với hắn, tin tưởng sẽ có không ít Cự Yêu đuổi tới…” Võ Tam Nương nhếch miệng cười nhạt nói.
Hiển nhiên Cự Yêu Thống chưa hoàn toàn tin tưởng đám Cự Nhân Tộc, còn âm thầm bố trí trưởng lão ở lại giám thị Cự Mỹ Anh.
“Lợi thế duy nhất chính là Cự Yêu Tộc không biết ta và nàng đến từ thế giới khác, nếu có thể trong thời gian ngắn rời đi Man Hoang Tinh, xem như an ổn!” Lạc Nam vuốt cằm nói.
“Làm như vậy buộc phải phá vỡ hang động ẩn chứa Trận Pháp, vì Mỹ Anh và A Man hình thể quá lớn, cửa hang quá nhỏ không thể tiến vào!” Võ Tam Nương gật đầu.
Trận Pháp kia kích thước đủ để thu hai người khổng lồ như Cự Mỹ Anh và Cự A Man, bất quá cửa hang tiến vào lại rất nhỏ, để hai người vào trận buộc phải phá động, khi đó trận pháp cũng bại lộ ra ngoài.
“Không những phá hang động, ngay cả Trận Pháp cũng phải hủy đi, ngày sau chỉ có thể tìm cách khác để trở về Man Hoang!” Lạc Nam nhún nhún vai nói.
“Vậy làm sao tiến đến hang động chứa trận pháp đây?” Võ Tam Nương ánh mắt lấp lóe, chiến ý dâng trào, từ khi thực lực tiến bộ nàng vẫn chưa có nhiều đất dụng võ.
“Đương nhiên là một đường đâm thẳng! tin chắc Cự Yêu Tộc sẽ không rỗi hơi đến mức dốc toàn bộ lực lượng truy sát những kẻ vô danh tiểu tốt như chúng ta đi?” Lạc Nam không để tâm cười nhạt.
Cự Mỹ Anh nghe hai người thảo luận tỷ mỉ, lại nhìn Cự A Man còn trọng thương nói:“Chờ một thời gian nữa thương thế của A Man khôi phục một nửa, chúng ta liều mạng một lần!”…“Bữa tiệc nào cũng có lúc tàn, hai người các ngươi chiếu cố bản thân cho tốt!” Lạc Nam nặng nề vỗ bả vai Nhân Kê cùng Tiểu Đậu Bỉ, âm thanh trịnh trọng nói.
Một lần này rời đi có tính nguy hiểm nhất định, với thực lực của Nhân Kê và Tiểu Đậu Bỉ rất dễ thịt nát xương tan, Lạc Nam không có ý định mang hai bọn hắn trở về Việt Long Tin.
Cũng dứt khoát giải trừ khế ước chủ tớ, trả lại Linh Hồn Ấn Ký cho bọn hắn.
“Chủ nhân, ta sẽ không để người thất vọng, tin chắc ngày sau chúng ta nhất định có thể gặp lại!” So với Tiểu Đậu Bỉ bộ dạng sướt mướt, Nhân Kê lại hết sức trịnh trọng nói.
“Ừm, nên đề phòng một chút, dù sao hai ngươi đã từng xuất hiện cùng ta, nói không chắc ngày sau ta sẽ trở thành đối tượng truy sát của toàn bộ Man Hoang Tinh đấy!” Lạc Nam giọng điệu nghiêm túc căn dặn nói.
Đây là điểm khiến hắn bận tâm nhất, Nhân Kê và Tiểu Đậu Bỉ rất dễ trở thành đối tượng trút giận của Cự Yêu Thống nếu hắn thành công mang theo Cự Mỹ Anh trốn mất.
“Có áp lực mới có trưởng thành!” Nhân Kê cười to, nắm lấy Tiểu Đậu Bỉ nói.
Quan hệ của hai tên này ngày càng tốt, có chút giống huynh đệ.
“Lời nói như thế, nhưng ta có chuẩn bị một chút đồ vật cho các ngươi!” Lạc Nam cười lấy ra hai chiếc nhẫn Trữ Vật.
Hắn lục tung Cửa Hàng, tìm mua không ít Pháp Bảo có công dụng che giấu thân phận cùng một đống đồ có thể phòng thân giao cho Nhân Kê cùng Tiểu Đậu Bỉ, đẳng cấp thấp nhất cũng đạt tới Linh Cấp, đương nhiên cũng không hề thiếu tài nguyên tu luyện, trong đó còn kèm theo hàng đống Linh Thạch để Nhân Kê phát triển theo hướng Linh Thể Song Tu…“Chủ nhân, chúng ta đi!”Nhân Kê lôi kéo Tiểu Đậu Bỉ quỳ xuống đất dập mạnh đầu, ánh mắt có chút hồng.
BỤP BỤP BỤP…Nếu không có Lạc Nam, Nhân Kê đã chết trong tay bầy đàn của mình, mà Tiểu Đậu Bỉ cũng chết trong bầy cương thi bên trong Mộ Địa.
Hiện tại Lạc Nam lại vì an nguy của bọn hắn mà chuẩn bị nhiều thứ như vậy, có thể nói là dốc hết tình nghĩa, có thể từng tùy tùng một người như vậy, đời này còn gì hối tiếc?Lạc Nam bình thản tiếp nhận hai người dập đầu, hắn có cảm giác trong tương lai bọn hắn sẽ còn gặp lại…khi đó, nói không chừng là một quang cảnh khác.
“Bảo trọng!”Nhân Kê cùng Tiểu Đậu Bỉ trùm vào áo choàng đen kịch che đậy khí tức, Hoàng Kim Xẻng đào bới, hai người thoáng chốc đã biến mất trong không gian……Nửa tháng thời gian rất nhanh trôi qua…Lạc Nam bình thường chẳng làm gì, mang theo Võ Tam Nương, Man Kiều, Đan Mộng Cơ mấy nữ tham quan sự hùng vĩ của Cổ Hoang Sâm Lâm, tắm suối, nướng thịt chơi đùa các thứ, có phần vui đến quên cả trời đất…Cự Mỹ Anh túc trực bên giường chăm sóc tiểu tử ngốc Cự A Man, thỉnh thoảng mới bồi tiếp hắn đi dạo tán gẫu.
 Những lần như vậy Lạc Nam cùng Võ Tam Nương đều ngồi trên vai nàng, quan hệ đôi bên quen thuộc hơn không ít…Nhìn thấy biểu hiện của mấy người, một đám Cự Nhân cũng có chút buông lỏng, cho rằng đại tỷ cuối cùng vẫn là đại tỷ của bọn hắn, không nỡ rời xa Cự Nhân Tộc, chắc hẳn tận hưởng những ngày còn lại trước khi gả cho Cự Yêu Thống rồi…Trời vào đêm, Cổ Hoang Sâm Lâm chìm vào bóng tối, cũng là lúc Cự Nhân Tộc đốt lên ánh lửa bập bùng trong đêm tối, một đám ăn thịt yêu thú khổng lồ, hương thơm ngào ngạt, thịt yêu thú cũng bổ sung nguồn năng lượng rất lớn cho Thể Tu, quan trọng hơn hết mùi vị rất tuyệt.
ĐÙNG…Hết sức bất chợt, theo một tiếng không gian đổ nát, một cái lổ hổng khổng lồ hiện hữu, hang đá sụp đổ, khiến một đám Cự Nhân Tộc đại biến.
“Không xong! Đại tỷ đào tẩu!”Một đám Cự Nhân vứt bỏ khối thịt yêu thú trên tay, bật người đứng dậy.
“Đừng hoảng loạn, Cự A Man thể phách rất yếu, hành tẩu trong hư không nhất định sẽ không nhanh, Bát Chuyển trở lên theo ta đuổi theo, phần còn lại hướng về Cự Yêu Thống bẩm báo!”Một tên thên tài Cự Nhân Tộc đạt đến Bát Chuyển Sơ Kỳ thể tu điềm tĩnh quát, nói xong hắn lao vút người, hướng về lỗ hỏng không gian do Võ Tam Nương đánh ra nhảy vào.
NGÂM…Chỉ bất quá, theo một tiếng Long Ngâm vang trời, một cái Vuốt Rồng bao phủ Long Lân xanh thẩm hết sức bá đạo xuất hiện trước mặt hắn vồ xuống…PHỐC…Cự Nhân Bát Chuyển Thể Tu hoàn toàn không có sức chống cự, bị Long Vuốt cắm vào trong da, sau đó ném bay…ẦM ẦM ẦM…Thân thể to xác của hắn lăn lộn trên không trung, đập vào đống lửa bập bùng đang nướng thịt, khiến sắc mặt một đám thiên tài Cự Nhân Tộc đại biến.
“Mau đuổi theo!” Cự Nhân Bát Chuyển không bận tâm đến thương thế gào rống nói.
Nghe vậy trong số đám người cũng có ba tên khác đạt đến Bát Chuyển Thể Tu, nhảy vào lổ hổng không gian lao vụt theo.
Bên trong không gian đen kịch, Lạc Nam ngồi trên vai Cự A Man, mà Võ Tam Nương ngồi trên Cự Mỹ Anh, lao vùn vụt mà đi.
“Không thể tiếp tục công kích trong hư không, quá mức liều lĩnh!” Võ Tam Nương hít sâu một hơi nói.
Lạc Nam vừa rồi thi triển Chân Long Trảo đẩy lùi một tên Cự Nhân mặc dù hiệu quả, nhưng lại tác động đến hư không khiến chúng nó chấn động, rất dễ nảy sinh tình huống nguy hiểm khó lường.
Bên trong hư không luôn ẩn chứa những nguy hiểm tiềm tàng, chiến đấu tại nơi này chính là hành vi liều mạng, trừ khi ngươi sở hữu Không Gian Linh Căn, có thể thống ngự hư không theo ý muốn của mình.
Lạc Nam gật đầu, ánh mắt hướng nhìn về phía sau, ba tên Cự Nhân Tộc bát chuyển thể tu đang theo sát.
Hắn muốn đem ba tên này đánh bật ra ngoài, nhưng cũng biết không thích hợp, đành để bọn hắn đuổi theo.
“Gia tăng tốc độ!” Cự Mỹ Anh cắn răng, nắm lấy Cự A Man hành tẩu như bay.
Đáng tiếc Cự A Man tuổi tác gần như nhỏ nhất trong Cự Nhân Tộc, thân thể còn chưa chịu nổi lực ép quá lớn từ không gian, không thể chạy nhanh được.
Đó cũng là lý do vì sao ba tên Bát Chuyển Cự Nhân kia có thể bám kịp mấy người.
“Rất nhanh nữa thôi!” Võ Tam Nương chỉ định phương vị, mục tiêu tiến đến chính là hang động chứa đựng trận pháp trở về Việt Long Tinh Cầu.
“Chạy đi đâu? Cự Mỹ Anh, ngươi không sợ thiếu chủ tức giận hay sao?” Theo một tiếng uy nghiêm cất lên, trong hư không xuất hiện thêm một thân ảnh khổng lồ, thân người đầu khỉ.
Chính là tên trưởng lão đạt đến Thập Chuyển Thể Tu được Cự Yêu Thống cử lại giám thị nhất cử nhất động của Cự Mỹ Anh.
Võ Tam Nương vừa đấm nát không gian để chạy trốn, hắn liền lập tức cảm ứng được.
“Quả nhiên một trận chiến là không tránh khỏi!” Võ Tam Nương cười nhạt.
“Trước hết đến Thú Lâm rồi chiến!” Lạc Nam trầm giọng, bên trong đan điền, các tôn đại đỉnh bắt đầu xoay tròn.
Cự Yêu trưởng lão cùng ba tên Cự Nhân cũng biết bên trong hư không khó có thể chiến đấu, chỉ cần theo sát mấy người không để mất dấu là được.
Một chạy một truy vẫn diễn ra, Cự A Man phẫn nộ nghiến răng đến mức rướm máu, hắn hận bản thân mình thực lực không đủ, hận bản thân trở thành vướn víu của đại tỷ, nếu không có hắn…đại tỷ đã thành công trốn mất rồi.
“Không cần nghĩ lung tung!” Lạc Nam nhận ra tâm tình chuyển biến của Cự A Man lên tiếng nhắc nhở:“Sự bình an của ngươi chính là thứ giá trị nhất của đại tỷ ngươi hiểu không?”Cự A Man gật mạnh đầu, hắn âm thầm thề ngày sau mình sẽ điên cuồng rèn luyện, không để bản thân tiếp tục trở thành gánh nặng cho bất kỳ một thân nhân nào.
Mấy người Lạc Nam không hề để ý rằng, ngay khi Cự A Man trong lòng hạ quyết tâm, bên trong ánh mắt của hắn loáng thoáng một tia khí chất Kim sắc bề nghễ chúng sinh, thống ngự vạn vật, hoàn toàn khác biệt so với vẻ ngây ngô thường ngày…Biểu hiện thoáng qua này, ngay cả chính bản thân Cự A Man cũng không rõ, nhưng Kim Nhi đang ngồi trên bả vai Lạc Nam lại thu vào đáy mắt, gương mặt nhỏ nhắn của nàng xuất hiện một tia kinh dị…https://truyenfull.
com/con-duong-ba-chu/chuong-451.
html
